[Music]
[Música]
ye
ye
i
i
[Music]
[Música]
ah
ah
k and
k y
[Music]
[Música]
Lu
Lu
ah
ah
[Music]
[Música]
the
el
w
w
[Music]
[Música]
on the screen you're going to
en la pantalla todo lo vas a
know everything with news that will catch you You
saber con noticias que te atrapan
won't be able to move chis smiles and
No te podrás mover chis sonrisas y
passion Get ready for Action let's go it's
pasión Prepárate para Acción vamos que
starting the news that's worth
empieza las noci que valen
singing secrets drama and fun the
cantar secretos drama y diversión el
show will catch you and you won't want to leave it
show te va atrapar y no lo quieras dejar
J
J
[Music]
[Música]
more everything that happens on TV here you're
más todo lo que pasa en la tele aquí lo
going to hear it
vas a escuchar
the story will move you the night ca
que la historia te va emocionar la noche
n't stop let's go what happens on
no puede parar vamos lo que pasa en la
TV here you're going to listen to each story will
tele aquí lo V a escuchar cada historia
move you the night can't stop let's go it
te va a emocionar la noche no puede
starts there you're
parar vamos que empieza allá las noches
going to
te van a
love the nights secrets drama and fun the
encantar secretos drama y diversión el
show will catch you and you won't want to leave it anymore
show te vaar y no lo quieras dejar más
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
let's go it starts now you're going to love the nights
vamos que empieza ya las noches te van a
secrets drama and fun the
encantar secretos drama y diversión el
show will catch you and you won't want to leave it anymore  aar and don't you tell it dees n more
show te va aar y no lo teas dees n más
everything that happens on TV here you're going to
todo lo que pasa la tele aquí lo vas a
hear every story will excite you
escuchar cada historia te va emocionar
the night you can't stop let's go there you're
la noche no puedes parar vamos allar las
going to
noches te van a
love the nights the secret is drama and fun
encantar secreto es drama y diversión
that's what you're going to love and not love it
eso te vaar y no loer
[Music]
[Música]
let's
dej
go rigorous simo direct This okay I
vamos riguros simo directo Este vale lo
say it because Aha eh those on the other side are going to fall here
digo porque Aha eh van a caer aquí los
and they're going to say but well
del otro lado y van a decir pero bueno
how I have calculated wrong I have calculated
que como he calculado mal he calculado
wrong rord rord errors don't listen to me eh you
mal rord errores de rord no escúchame eh
have calculated I mean yours is eh a
has calculado o sea lo tuyo es eh una
Perfect way of doing things
manera Perfecta de hacer las cosas se
one ends and all the people don't but it's
acaba uno y toda la gente no pero es que
not there It's that I didn't say goodbye
no está Es que es que no me despedido
there now still there no I didn't I
allí ahora todavía allí no me no me
remembered that with Fran I signed up for 5
acordado que con Fran me enroll 5co
more minutes talking and then there's a
minutillos más hablando y entonces hay
continuity error but an error
un error de racord pero un error
listen to me Javi it's such a minimal error so
escúchame Javi es un error tan mínimo
minimal so minimal that if it seems to you
tan mínimo tan mínimo que si te parece
if it seems to you we can spend 5 minutes
si te parece podemos estar 5 minutos
greeting the people in the chat or we can
saludando a la gente del chat o podemos
be like that like no more because it's already
estar así en plan sin más porque ya es
a valid error it's a valid error of course it's
un error válido es un error válido claro
not bad  not bad because now they
no viene mal no viene mal porque ahora
fall here and and I've changed clothes and
caen aquí y y me he cambiado de ropa y
I and I shaved I've gotten together
me y me me afeitado me he metido unito
from what I see eh and we're here no longer
por lo que veo eh y estamos aquí ya no
the music is not the counter is
no está la música no está el contador
always clear The counter is not there in
siempre en claro No está el contador de
fact I've thought I've thought because of course
hecho he pensado he pensado porque claro
the thing is that people from there fall and of
la cosa es que caiga la gente de allí y
course and and see it's eh and and see a little bit of that
claro y y vea es eh y y vea un poco esa
duality of talking with you and Fran with
dualidad de hablar con con tú y Fran con
Dani Estevez vacates to go from talking
Dani estevez desocupa a pasar de hablar
about occupation to talking to tell a
de de ocupación a hablar a contar una
conversation with a porn actress I mean
conversación con una actriz porno O sea
the truth is that it is I mean I want to
la verdad es que es o sea te quiero
tell you it's very good I mean in fact
decir está está muy bien o sea de hecho
or to consider if you can open up ol
o a plantearnos si te puedes abrir ol
fans and no I mean it's very good a little bit not
fans y no O sea está muy bien un poco no
that cognitive dissonance content no
esa disonancia cognitiva contenido no
content people can't complain about what we
contenido no se puede quejar la gente de
do Eh I mean variety content
que hacemos Eh o sea variedad contenido
and so on look I think that now I think that now I think that now I think that now I think that now I think that no no no no not yet no not yet no yet no yet no no well
y demás mira creo que ya sí creo que ya
I
no todavía no todavía no no pues yo te
was seeing you I mean I'm
estaba viendo o sea me estoy dando
realizing here Javi before
cuenta aquí Javi antes de que caiga la
people fall that when I see you those 15 minutes
gente que cuando te veo esos 15 minutos
of accountant that I'm looking forward to seeing you
de contador que estoy deseando de verte
clear as is normal you already know what
claro como es normal tú ya sabes lo que
happens cuz it happens to us all But you see me it's that it's
pasa cu nos pasa a todas Pero tú me ves
never clear to me that you see me I
es que nunca me queda claro que me veas
see you but I always see you with a
te veo pero siempre te veo con una
yellow shirt I realize that it must
camiseta amarilla me doy cuenta que debe
be pre-recorded and that you always Appear
estar pregrabado y que siempre Apareces
with the same faces and I do you and so that you
con las mismas caras y yo te hago y para
do something to me and no you don't move And it's that you
que me hagas algo y no no te mueves Y es
think the intro that
que está Tú te crees que la intro que
comes out blurry You think that's me
sale borrosa Tú te crees que ese soy yo
right Javi no that it's you I mean the
verdad Javi que no que eres tú o sea el
next day I'm going to take a screenshot you look
próximo día voy a hacer una captura
like you Looking at the computer like
sales como tú Mirando al ordenador como
half pixelated Okay now it turns out that
medio pixelado Vale ahora resulta que
clear clear You think that that's a That's
claro claro Tú te crees que eso eso es
the intro that's a video how is it going to
un Esa es la intro eso es un vídeo cómo
be you thought that was me but
va a ser te creías que ese era yo pero
yes it's a video Marina Javi Eh well the
si es un vídeo Marina Javi Eh bueno el
next day Javi it's you now he's going to
próximo día Javi eres tú ahora la va a
put it on again it's you you of course it's that I
poner otra vez eres tú tú claro es que
always stay with the doubt always
siempre me me quedo con la duda siempre
and I say But you you think that this is
y digo Pero tú tú te piensas que este
me the last two minutes let's see
soy yo los últimos dos minutos ya a ver
Well you think that this that one
Bueno tú te piensas que este ese ese
Who is
Quién es
Pepito but  it's a video don't you see there's
Pepito pero es un vídeo no ves que está
the counter or rather he presses Play and it
el contador o sea le da al Play y
's always the same and I'm thinking and I and
siempre es el mismo y yo pensando y yo y
I always put it in the chat it's I'm
yo siempre pongo por el chat está estoy
watching Javi like thinking that nobody
viendo a Javi en plan pensando que nadie
sees you and that I'm the only one who sees that let's see it
te ve y que solo soy yo la que ve eso a
hits that That's the idea not that it
ver da pego esa Esa es la idea no que
seems that it seems that it's me
que parezca que parezca que que soy yo
preparing no no I mean that's the idea But
preparando no no o sea es la idea Pero
well it's not Hey well look if it's
bueno no está Oye pues mira si le ha
slipped into Mar what nerve is cu or I mean
colado a mar qué cuajo está cu o sea
imagine my goodness the people who are going to
imagina madre mía la gente que va a
think you're stupid of course I'm left with
pensar estás tonta claro yo me quedo con
the doubt because there are times that I do
la duda porque hay veces que te hago
things like that to you and I get and I was talking to myself of
cosa así y me pongo y estaba hablando
course there are times that I get
solo claro yo hay veces que me pongo
here to ask you s I'm not dancing No now
aquí a hacerte s no estoy bailando No ya
when is the music going to start or whatever Of
cuando va a empezar la música o lo que
course thinking that you're
sea Claro que pensando que tú me estás
watching me of course I said I never see him
viendo claro Yo decía nunca le veo
happy I always see him like that in the I mean I
contento siempre le veo así en el o sea
always see you with the same shirt
siempre te veo con la misma camiseta
I say and then I don't notice the change of course I
digo y luego no me fijo del cambio claro
'm never happy the truth
nunca estoy contento la verdad nunca
I'm never happy with anything good How are you How did you do how was it
estoy contento con nada bueno Qué tal
Dolores What's going on you must have loved it not
Dolores Qué pasa te habrá encantado no
the live Channel  main no
el directo del Canal principal no
dolores dolores is already two
dolores dolores ya está a dos directos
more of these live shows from the Main
más de estos del Canal principal de
Podcast Channel to vote for Box marina How was your
podcast para votar a Box marina Qué tal
weekend? I'm doing good super good s
el finde yo estoy bueno super bien s
super super good eh but I'm only here I've had
super super bien eh pero estoy solo me
time to watch 10 minutes but I've
he dado tiempo a ver 10 minutos pero he
freaked out with the I knew this was going to
flipado con las sabía que este iba a
have more impact than the previous one I
tener más repercusión que la anterior
knew it was going to bring up the topic of the
sabía que iba que iba a sacar el tema de
research team I told you I
equipo de investigación te lo dije te lo
told you of course I already I already told you and and I've
dije claro yo ya yo ya te lo dije y y
only seen 10 15 minutes but I haven't
solo he visto 10 15 minutos pero yo no
seen how t those 15 minutes so so
he visto como t esos 15 minutos tan tan
so wild Maybe I
tan salvaje A lo mejor es que me he
missed half of it because I was
perdido la mitad porque me Estaba
preparing this live show let's see man does it
preparando este directo a ver hombre
fall within the like he's tough
entra dentro de la de como él es cañero
not tough but man it falls within the
no cañero pero hombre entra dentro de la
law that there were a lot of people like
legalidad que había mucha gente como
worried you're not going to close No man
preocupada no te vas a cerrar No hombre
[ __ ] let's see I understand I understand that he's
[__] a ver yo Entiendo entiendo que es
a person who also works in
una persona que se dedica también a
networks and that he has his channel well on
redes y que tiene sus canal bueno en
YouTube he's not in [ __ ] he has his
YouTube no está está en [__] tiene sus
channels his networks and his things I understand
canales sus redes y sus cosas entiendo
that he knows how to handle himself let's see if he
que él sabe cómo manejarse a ver si que
insults some people but from what I
insulta algunas personas pero por lo que
was  seeing when I prepared the
estuve viendo cuando me preparé la
interview they are people who also
entrevista son personas que que también
insult him So in that sense I'm
lo insultan a él Entonces en ese sentido
not going to get involved you understand I mean I
no me voy a meter me entiendes o sea yo
can cut him off if he starts insulting
puedo cortarle si se pone a insultar a
me I don't know Not you Hi [ __ ] filthy Pig I do
yo que sé A ti no Hi [__] [__] Cerda
n't know what like the no pretty Yes like that you
no sé qué como el no bonito Sí así le
cut him off that you saw an extract the
cortaste que eso viste un extracto al
next day you cut him off a lot no no he
día siguiente lo cortaste muchísimo no
's here I also tell you they are
no está aquí también te digo son
uncontrollable people eh Because
personas incontrolables eh Porque
then you a Coto here filthy and you can't
luego tú un Coto aquí [__] y tú no lo
cut him off the most you can do
puedes cortar lo máximo que puedes hacer
Hey man no please try you know but they
Oye tío no por favor intenta sabes pero
are difficult people to control
son personas difíciles de de controlar
man I'll stay with Dani before
hombre me quedo con Dani antes que con
Coto eh Let's see Well I don't know if they have a
Coto eh A ver Bueno no sé si si tienen
relationship it suits me the truth I don't know I don't
relación me pega la verdad no lo sé No
know if they have a relationship I don't know
lo sé si tienen relación ellos no sé
man I don't know Coto deals with issues also
hombre no sé el Coto trata temas también
yes no I know it's true also I like it
sí no s que es verdad además me gusta
because you have raised everything from the
porque lo has planteado todo desde el
subject a little so that everyone
tema un poco para que todo el mundo
can understand things that not
pueda entender cosas que no todo el
everyone has to know I have many
mundo tiene por qu saber yo hay muchas
things that I didn't know what I have been able to
cosas que desconocía lo que he podido
see or rather the subject of the occupation of
ver o sea el tema de la ocupación de la
his work as if from scratch you know that it is
labor suya como desde cero sabes que es
as it has to be time I've
como tiene que ser tiempo hacía tiempo
wanted to bring it for a long time
que lo quería traer
eh there have been many moments in which I
eh ha habido muchos momentos en el que
had in the in my head already finished already they are
tenía en la en la cabeza ya terminado ya
going to already Thanks Javi Thanks Javi
ya van a ya Gracias Javi Gracias Javi
oliveira is cool [ __ ]
oliveira está enrollado cabrón Muchas
Thank you very much let's raise to the people that what's going to
gracias planteemos a la gente eso que va
happen from seeing Dani vacates to that we are
a pasar de ver a Dani desocupa a que
going to comment on that that Eh Well that
vamos a comentar eso que Eh Pues eso
How is it a bit the life of
Cómo es un poco está siendo la vida de
one of the
una de las actrices porno ahora mismo
most in-demand porn actresses in this country right now my grandmother did
más demandadas en este país a mi abuela
not like that we were going to talk about
no le ha gustado que vayamos a hablar de
this subject but but yes but no we are going to
este tema pero pero sí pero no ya vamos
enter that subject right away yes it
a entrar en ese tema ya del tirón sí no
is not your well it is the channel of the two of course
es tu bueno es el canal de los dos claro
not what you the nights with Marina esnal of
no lo que tú las noches con Marina esnal
course Let's see it is that this subject is a bit strong that
claroo A ver es que es un poco fuerte
maybe there are people who are not very informed
este tema que igual hay gente que no
very informed about the Lore
está muy enterado muy enterada del Lore
that yes it is a bit it is what I was telling you
que sí que es un poco es lo que te decía
that it is a bit of a salseria a Lore a
yo que es un poco salsería un Lore un
bit of a salseria because this girl we have been
poco salsería porque esta chica hemos
talking She sends you a screenshot
estado hablando Te manda una captura
but we have been talking on the phone for an hour and a
pero hemos estado hablando una hora y
half she can't get in here
pico al teléfono no puede entrar aquí
because I have been talking to her yes I am that  I
porque estado hablando con ella sí Yo es
should make myself a friend Not a friend but the
que me debo hacer amiga No amiga pero la
aunt but no she's not an actress because she's not an actress
tía pero no no es actriz por no es actri
Lan no no But she's been a porn actress if
Lan no no Pero ha sido actriz porno si
you look for her Ah that she's been an actress for
tú buscas su Ah que ha sido actriz por
Ah yes but with t I asked her about
Ah sí pero con t le he preguntado por
Torbe but with Torbe she hasn't had
Torbe pero con Torbe no ha tenido
any relationship but she doesn't speak badly of him
ninguna relación pero no habla mal de él
eh Because she knows him I thought so
eh Porque le conoce Yo pensé que sí
because I said Well following the
porque he dicho Bueno a raíz de las
latest controversies but but no she hasn't
últimas polémicas pero pero no no ha
had a relationship with Torbe it's not that
tenido relación con Torbe no es que la
people speak well of Torbe I don't really know
gente habla bien de Torbe yo no sé muy
why Because he always has
bien el Por qué Porque siempre tiene
like accusations investigations I don't know
como imputaciones investigaciones no sé
what but then I imagine that
qué pero luego me imagino que no
those accusations won't end up coming together
terminarán de cuajar esas imputaciones
no because always Also I know a
no porque siempre Además yo conozco un
lot of channels that invite him to their
montón de canales que lo invitan a sus
podcasts and their stuff and I say Well I
podcast y sus cosas y digo Bueno
understand what the [ __ ] the angry guy
entiendo que [__] el tipito enojado lo
has had him on his channel do you want us to
ha tenido en su canal quieres que le
bring him here because I have his number
traigamos aquí porque tengo su número
right now at the moment I think it's not
momento de momento creo que no es
necessary no but for the main thing
necesario no pero para el principal
it can go well no at the moment at the moment I think we're doing
puede ir bien no de momento de momento
well At the moment I think we're doing
creo que vamos bien De momento creo que
well no no it's okay it's okay
vamos bien no no está bien está bien
but this girl that I saw who has
pero esta chica que he visto que ha
uploaded an excerpt that also isn't  I had
subido un extracto que además no lo
seen it I saw it after
había visto lo he visto después de
proposing the topic to you because I said this
proponerte el tema porque he dicho este
Loren I like because she's a girl not
Loren me gusta porque es una chica no
Claudia Babel that we can put on
Claudia Babel que la podemos poner en
screen Well if you have any clip
pantalla Bueno si tienes algún clip
and she's a girl that fascinates me
e es una chica que a mí me fascina
because they have taken her that no By the way she ca
porque la han llevado que no Por cierto
n't come here because she has
no puede venir aquí porque tiene tiene
exclusivity issues with Mediaset she can't
temas de exclusividad con mediaset no
go anywhere but she would have
puede ir a ningún lado pero le hubiera
liked eh she would have liked we have been
gustado eh le hubiera gustado hemos
talking I'm telling you for an hour and
estado hablando Ya te digo una hora y
a bit and in fact look her representative is
pico y de hecho mira su representant es
Yola Berrocal that Yola Berrocal
Yola berrocal que Yola berrocal ahora
is now at the top How has it How is she a
está en el top Cómo se ha Cómo se es
representative How has she reinvented herself or
representante Cómo se ha reinventado o
rather here listen to me H of course they are
sea aquí escúchame H claro es que están
on Fridays it's that they are on Fridays that
de viernes es que están de viernes que
this girl goes on Fridays next Friday for
esta tía vaya de viernes el próximo
sure next Friday I don't think so but but
seguro el próximo creo que no pero pero
yes No or anything today they were already at a party they
sí No ni nada hoy estaban ya en fiesta
were already talking about this at a party
ya estaban hablando de esto en fiesta
today well they will have less information than what we
hoy pues tendrán menos información que
are going to tell here today that
la que hoy vamos a contar aquí de que
but that they were Ah I haven't seen about Joaqun I have
pero que estaban Ah de lo de Joaquín no
seen a tweet I haven't
lo he visto he visto un tweet no lo he
seen it but of course they were again
visto pero claro estaban otra vez
saying again as if we were that you are
diciendo otra vez ni que fuéramos que le
doing him like the vacuum I don't know no  I know how much
hacéis como el vacío no sé no sé cuánto
but you've caught eh [ __ ] it's true the thing
pero habéis cogido eh [__] que es verdad
is that in the end these people are
es que al final los de esta gente
not on TV well They are on ten
no están en la tele bueno Están en ten
but they are not on the main
pero no están en las principales
television channels and once again they have just
televisiones y otra vez nada más que han
returned to the forefront they are the ones who are
vuelto a la palestra son los que están
bringing out the ones who are moving the issues
sacando la que están moviendo los temas
patn Marta Marta riesco all out with
patón Marta Marta riesco tod salo con
patn everything that happens with patn patn
patón todo lo que sucede con patón patón
is from Friday it has happened with three or
es de viernes ha pasado con tres o
four issues since these people bring it out
cuatro temas ya que esta gente lo sacan
on as if we were and they make it end
en ni que fuéramos y hacen que term
tele5 or on Spanish television or
tele5 o en televisión española o lo que
whatever and today at a
sea y hoy en
party today at a party they were talking
fiesta hoy en fiesta estaban hablando
they were bringing up this issue that this
estaban sacando el tema este de que esta
girl has brought out these messages that if you
chica ha sacado estos mensajes que si te
think To give it a little context so that
parece Para darle un poco de contexto no
people don't come in here who don't know what's going on
aquí gente que no sepa de lo que va la
if you think let's look at the
vaina si te parece vamos a ver los
messages and first we'll give our opinions and then
mensajes y primero opinamos y luego
we'll get into the subject and you tell me
vamos entrando en materia y me cuentas
that you have spoken to her okay at
que que has hablado con ella vale menos
least you are the one who puts a little
mal que tú tú eres el que pone un poco
order I already provide the chaos and the
el orden Ya yo pongo el caos y la
intensity at least you are here to
intensidad Menos mal que estás tú para
put order no  no totally let's go
poner el orden no no totalmente vamos
man that's what that's what I know that's what it's about no I
hombre de eso de eso se de eso se trata
have to do something I have to
no algo tengo que hacer algo tengo que
do
hacer
we listen to the the the stop it stop it do you
escuchamos
think that you could
páralo páralo crees que tú podríamos
apart as if we worked on TV
aparte como si trabajáramos en la tele
no no I don't think I would be capable major prun
no no no creo que fuera capaz mayor prun
you Well sometimes I have to do it
tú Bueno a veces tengo que hacerlo
when I have no other choice when they
cuando no me queda otro cuando no lo
can't put it in try with nia or whatever
pueden meter tente con nía o lo que sea
but it would be a little weird but you
pero quedaría un poco raro pero tú te la
believe this
crees esta
conversation
conversación
yes absolutely straight I'll explain
sí absolutamente del tirón te explico
why Yeah straight but I believe these
porque Ajá del tirón pero me creo estas
conversations I believe Iker's in
conversaciones me creo las de Iker de
fact Iker Casillas never
hecho Iker Casillas en ningún momento lo
denied it he simply issued a statement
negó simplemente emitió un comunicado
saying good good morning everyone this
diciendo buenas buenos días a todos esto
is my privacy what's going on I will take
es mi intimidad qué está pasando tomaré
measures because Iker Iker is a person who
medidas porque Iker Iker es una persona
rejects absolutely everything that has to
que chaza absolutamente todo lo que
do with his private life eh he
tenga que ver con su vida privada eh
has always denied eh To every girl he has
siempre ha negado eh A toda chica con la
been with except for Sara Carbonero
que ha estado exceptuando Sara Carbonero
and some other little things said that are a
y alguna cosita contada más que sea un
little worthy of what he considers to
poco así digno de lo que él considera de
be official or or to accept eh Of
hacer oficial o de o de aceptar eh Por
course I believe this is more I tell you
supuesto que me creo esto es más te digo
right now that I have  seen that the
desde ya que he visto que los medios de
media is talking about this is
comunicación están hablando de este es
Joaqun so that people get their bearings
Joaquín para que la gente se ubique
Joaqun the soccer player the one we all
Joaquín el fútbolista el que todos
know because he's a guy who it's true he
conocemos porque es un tío que es verdad
's a fun guy he's a guy who has
es un tío divertido es un tío que tiene
a lot of charisma we've seen him make
mucho carisma le hemos visto hacer
ads we've seen him on
anuncios le hemos visto en programas de
television programs Joaqun the Betti Joaqun
televisión Joaquín el del betti Joaquín
as a lifetime so of course what's
de toda la vida entonces claro qué es lo
happening is that even though people
que pasa que por mucho que la gente no
aren't stupid society in general knows what's
es boba la sociedad en general sabe lo
going on with athletes
que hay en general con los deportistas
more specifically with soccer players
más concretamente con futbolistas más
even more specifically with
aún concretamente con futbolistas de
elite soccer players that eh the majority of them
élite de que eh la mayoría de ellos
do what they do and those of us who are
hacen lo que hacen y ya los que estamos
more involved in it well know a little bit
más metidos en ello pues sabemos un poco
about what's going on the women of
pues lo que hay las propias mujeres de
the vast majority know what's going on This is
la gran mayoría saben lo que hay Esta es
a way for us to make
una manera de que se nos caiga de que la
that myth fall apart a little bit for people to fall apart that
gente se le caiga un poco ese mito de
but with how Mao he seemed I
pero con lo Mao que parecía me caía
really liked him But what is this such that she's
fenomenal Pero qué es esto tal que ella
looking for what she's looking for yes ethically it's not
Busca lo que busca sí que éticamente no
right at all that as you would say the
está bien para nada que como diríais la
kids could be a hunt Partner yes eh that's what
chavalería puede ser una caza Partner sí
he is  an [ __ ] and
eh que lo que él es un capullo y un
obviously yes this is going to have
evidentemente sí que esto va a tener
consequences on their marriage Well I
consecuencias en su matrimonio Pues yo
tell you right now that I have seen the media and
te digo desde ya que he visto medios y
AC colleagues talking about
AC compañeros a hablar de
divorce and I tell you no look
divorcio y te digo yo que no mira en
first of all I see that the
primer lugar veo que la foto del
WhatsApp photo is still intact I think from what I
WhatsApp sigue intacta creo por lo que
can find out to this day that she
puedo saber hasta el día de hoy que ella
is aware of that and I think she was already
es conocedora de eso y que creo que ya
aware of some little thing
era conocedora de alguna cosilla
related to this with this
relacionada con este con esto
obviously she is not going to make any
evidentemente ella no va a dar ninguna
public statement yes it is true that
declaración pública sí que es verdad que
the the the image of an ideal family that
la la la esa imagen de familia ideal que
spent the photocall the two of them with the children
paba los fotocol los dos con los hijos
for me right now obviously with
para mí ahora mismo evidentemente con
this it has been broken and I think it will take a
esto se ha roto y creo que van a tardar
long time to appear and I don't know if one or the
mucho en aparecer y no sé si el uno o el
other will make some kind of
otro harán algún tipo de declaración
public statement one or warning that they are going to
pública uno o avisando de que van a
take measures two eh denying what happened
tomar medidas dos eh negando lo sucedido
but the thing is that they cannot deny it because it is that I
pero es que no lo pueden negar porque es
imagine that when she
que es imagino que ella cuando ha
published the program this she showed
publicado el programa esto ha enseñado
the conversations eh to the the to the
las conversaciones eh a los a las al
team of the program or I want to tell you
equipo del programa o te quiero decir
clicking on the conversations and I saw seeing
pinchando las conversaciones y vi viendo
how he is the person with whom she was
como es él la persona con la que estaba
talking so I think that there is no room for
hablando entonces yo creo que ahí no
any kind of  doubt I don't know if it
cabe ningún tipo de duda no sé si hace
needs someone to examine it we go back to o
falta que lo perite alguien nos volvemos
but of course or rather you telling me
ao pero claro o sea tú me diciendo que
that she the team will have reviewed if the
que ella el equipo habrá revisado si las
conversations are real to put it
conversaciones son reales para ponerla
but we are talking about the same team
pero estamos hablando del mismo equipo
that they have invented a lot of times
que se han inventado un montón de veces
a lot of information Ah because you
un montón de informaciones Ah porque
know it's the Slvame team you
sabes que es el equipo de sálvame me
tell me because I told you of course
dices porque te lo he dicho yo claro
come on she can slip it in
vamos se lo puede colar eso te lo
I'll falsify it for you quickly But anyway if it
falsifico yo rápidamente Pero bueno si
seems good to you let's watch a clip and I'll give you
te parece vamos a ver un clip y te doy
mine Ah ah it comes out No and I say minutes
yo la mía Ah ah é sale No y digo minutos
and it makes me fat I'll be home in 20 minutes if it has
y me pone gorda Llego en 20 minutos si
n't arrived
no ha llegado lo vuelve a
read it again there
leer
a whole joke how fat in 20
aaí todo un chiste que gordo en 20
minutes I'll be home if you haven't arrived
minutos estoy en casa si no has llegado
blow it up and I'm winning is winning the
lo vuélale y voy ganando va ganando los
20 minutes stayed you see that blow it up
20 minutos queada sa ve que lo vuélale
until I'm going to see me wait a second
hasta que ya me a ver espera un segundo
a second between us Look it will be
un segundo entre nosotros Mira será
Joaqun very funny that to me I don't
Joaquín muy gracioso que a mí Yo no le
see the grace but I wouldn't touch him with
veo la gracia pero yo no le toco ni con
a stick He seems
un palo Me parece el
immoral the same as me but it's that not even
antimoral lo mismo de mí pero es que ni
with a saint  stick I can touch two eh
con un santo palo le puedo tocar dos eh
what is that way of flirting
qué manera es esa de ligar a mí me
someone writes to me like that I say next I mean
escribe alguien así es que digo next o
next but absolutely I at
sea next pero absolutamente yo por lo
least am a little more you should see me
menos soy un poco más deberías de verme
in my good years I don't write like that or
en mi época buena Yo no escribo así ni
say those things she I have told
digo esas cosas ella yo se lo he dicho a
her I say let's see eh her eh if a
ella digo a ver eh ella eh si a ti un
guy is writing to you like that okay You know
tío te está escribiendo así vale Sabes
that you know that the guy is drooling in a
que sabes que el tío está babeando en
pitiful way I mean no it's not like
plan lamentable O sea no no es como que
she's interested but she's an
ella esté interesada sino que es una tía
only fan girl besides eh Look she's doing very
de only fan además eh Mira le va muy
well she told me that now Well then now
bien me ha dicho que ahora Bueno luego
now I'll tell you Now I'll tell you
ahora ahora te cuento Ahora te cuento
that it has improved for her pu good pu I would
que le que le ha mejorado pu buen pu yo
n't write to this one for any [ __ ]
a esta no no le escribiría ni de [__]
joke no because one of the
coña no porque uno de los servicios de
ol fan services It pays her to chat
ol fan Es que le paga por chatear por
with her no and of course if a girl is going to be
con ella no y claro si tía te va a estar
showing you on TV then she would have
sacando en la tele entonces a mí me
charged me Hey I
hubiera a mí me hubiera cobrado Oye yo
can also be the one who tells you that you
también puedo ser a ti quién te dice que
do it but in only fan one of
lo haces pero en only fan ella uno de
the services that she has is a a
los servicios que tiene es una una un
chatting and a flirting what she's
chateo y un coqueteo esto que está
doing  She charges it for Olan no how do you
haciendo lo cobra ella por olan no cómo
know man because that's what it's done that
lo sabes hombre porque eso se hace eso
's one of the things that are done olifan
es una de las cosas que se hacen olifan
for chatting man of course that's in
por por chatear hombre claro eso de
fact Look at Dallas there is Dallas is going to
hecho Mira el Dallas está el Dallas va a
release an application now like an
sacar una aplicación ahora como un
Instagram mixed with an on fan with a
Instagram mezclado con un on fan con una
thing like that where eh people can pay us
cosa así donde eh nos pueden pagar la
for chatting with us or rather eh you
gente por por chatear con nosotros o sea
You as if they were the bis or
eh tú Tú como si fueran aquí los bis o
the superchat here And that No well you are in charge and you
los superchat Y eso No pues tú mandas y
have a credit that you talk to me and
tienes un crédito que me que me hablas y
I answer you I don't know what But well in
yo te contesto no sé qué Pero bueno en
only fan it has No of course eh
only fan pues tiene No claro eh incluso
you can even request an exclusive video from
tú puedes pedir un vídeo exclusivo ya a
very special clients and so on of course
clientes muy especiales y demás claro
that already existed you know that I had
eso ya existía sabes que eso a mí había
an application a million years ago
una aplicación hace un millón de años
but not like warro or anything for God's sake
pero no en plan warro ni nada por Dios
eh like because the guys to the
eh en plan que por que los tíos a las
girls I swear like 10 years ago they
tías te lo juro hace como 10 años a mí
had to give me a dollar if they wanted to
me tenían que dar un dólar si me querían
write to me but I stayed with you that I
escribir pero yo me quedaba a ti esa
say and in one day I had like 20 and I say
digo y en un día tenía como 20 y digo
but this What is 1000 years ago I don't know
pero esto Qué es hace 1000 años no sé
what it was I don't know what it was but well then
cuál era no sé cuál era pero bueno pues
The  Move that I'm going to play a bit of a
La Movida que yo voy a ser un poco de
devil's advocate okay in case
abogado de [__] vale en el caso que
these conversations were true that I
fueran verdad estas conversaciones que
don't have all of them with me okay that
no las tengo todas conmigo vale eso de
Joaquin says if we see each other it's going to be a challenge
que Joaquín diga si nos vemos a ser de
I already have my doubts about him
de órdago ya tengo yo mis dudas de que
chatting like that but in case they are
chable así pero en el caso de que sean
true I think it's the typical eh of the
verdad yo creo que es la típica eh del
macho who eats one and counts 20 okay I
machito que se come una y cuenta 20 vale
mean he's with his friends look look at this
o sea está con los colegas mira mira la
[ __ ] who writes to me look look
[__] esta que me escribe mira miraa
whenever I want I'll sleep with her eh because
cuando yo quiera me la tiro eh porque
I'm married otherwise I wouldn't sleep with her
estoy casado que si no no me la tiraría
you know and you start to flaunt it flaunt it but no no it wouldn't
sabes y te pones a vasilar vasilar pero
reach me that's happened to me
no no no llegaría a mí me ha pasado eso
eh Many times Well not currently
eh Muchas veces Bueno no actualmente
but in the past that has happened to me
pero en el pasado me ha pasado eso de A
Maybe you like to be liked you like you know
lo mejor te gusta gustar te gusta sabes
but then no you're not going to reach
pero luego no no vas a llegar
obviously he's a man who is
evidentemente es un hombre que tiene
25 years old I think with the wife the two daughters
25 años creo con la mujer las dos hijas
the age that they are also very absurd
la edad que tienen también muy absurdo
very very stupid very clumsy on his part
muy muy tonto muy torpe por su parte
because he knows that on top of this a girl like
porque sabe que esto encima una tía de
this who can get it out of you quickly
esta que te lo puede sacar rápidamente
no but I think he sees himself in bed
no pero yo creo que él se ve en la cama
with the  chick and does nothing eh But let's
con la tipa y no hace nada eh Pero yo a
see, let's see eh but we're
ver es que a ver eh pero estamos
putting the focus on her and
poniendo el foco sobre ella que
obviously I just told you that
evidentemente yo te acabo de decir que
obviously well yes her
evidentemente pues sí sus las
intentions well and obviously
intenciones de ella pues y evidentemente
doing this ethically is not right
al hacer esto éticamente no está bien
but here the focus I really think that we
pero aquí el foco realmente creo que
also have to put it on him who is
también hay que ponerlo sobre él que es
the person who is married who is the
la persona que está casado que es la
person who has two daughters who are at
persona que tiene dos hijas que están en
an age that I'm sure that they
una edad además que estoy segura que en
will now be in high school look at your father look at
el instituto ahora estarán mira tu padre
you I'm dying I crawl under my
mira tu yo me muero me meto debajo de mi
bed and I won't come out for a month you say that I do
cama y no salgo en un mes dices tú que
n't accept your criticism Look this happens to me
no te acepte las críticas Mira me pasa
this girl now we'll get into
esto esta chica que ahora entraremos en
what she told me and it's not that it's
lo que me ha contado y no me ha que es
quite the truth
bastante la verdad
but this guy and and look I don't think he
e pero el tío este y y ojo no creo que
's a bad guy but it happens to him it happens to
sea mal tío pero es que le pas les pasa
almost all of them it's that I don't know what need that
casi todos es que yo no sé qué necesidad
maybe it's very easy to talk but
de que igual es muy fácil hablar pero de
not to value what you have in your house what's
no valorar lo que tienes en tu casa a
more is that they boast of a
más es que presumen de un matrimonio
perfect divine marriage that they love each other and I don't
divino perfecto de que se quieren y no
doubt it but what need to do the T I
lo dudo pero qué necesidad de hacer el T
don't think that I don't think that eh I  I think
No creo que yo no creo que eh yo creo
that once I explained it, I think
que una vez ya que lo explique que yo
that more or less the explanation is
creo que más o menos la explicación es
something like what I'm telling you
algo así como lo que te estoy diciendo
and I was already having a few drinks with my
yo y ya estaba con unas copas con los
friends, joking around and all that stuff, and
colegas vacilando y todo el rollo además
in their own conversations it is shown
en la propi conversaciones se muestra
that they have not met, no, these are
que no se han conocido no esto si son
real conversations, the woman,
reales las conversaciones las mujer lo
the woman is going to taste it, she is going to taste it in one
la mujer lo va a catar lo va a catar de
go because it coincides with what there are two
tirón porque le coincide lo que hay dos
or three details in the conversation,
o tres detalles en la conversación de
like if a flight, like if I am in this
que si un vuelo de que si estoy en este
hotel and my plane has been delayed and I
hotel y se me ha [__] el avión y
have to take another one, those types of
tengo que [__] otro ese tipo de
details make the woman know that the
detalles hacen que la mujer sepa que la
conversation is real or not. No, but in the
conversación es real o no No pero en el
case that such It is already a balance, yes, yes, if
caso que tal Ya es una balanza si si si
you stay with the marriage, no, eh, or or
te quedas con el matrimonio no eh o o
because of that conversation it is enough to
por esa conversación es suficiente para
leave him Javi But at no time
dejarlo Javi Pero en ningún momento él
is he disloyal, it is not
es una deslealtad no es una
infidelity, for me, well, for me it is
infidelidad para mí pues para mí sí
because infidelity we seem to have
porque infidelidad tenemos parece que
the fact that there has to be
está tipificado el hecho de que tiene
a carnal act. For me, yes, it is
que haber un acto Carnal Para mí sí es
not infidelity as such,
una no es una infidelidad como como tal
sexual, but there is already an intention And if they
sexual pero ya hay una intención Y si
get to  have taken the step You say
llegan a haber dado el paso Tú dices que
no I think obviously but if we
no yo creo que evidentemente pero si
go they are They are having an or rather an
vamos están Están teniendo una o sea un
exchange of intimate impressions that
intercambio de impresiones íntimas que
if you get there If you get to take the step one of
si llegas Si llegan a dar el paso uno de
the two eh end up or rather they end up
los dos eh terminan de de o sea terminan
having each other act then for me there is already
teniéndose acto entonces para mí ya hay
an intention as if it seems that at that
una intención como que parece que en ese
moment he does not care about his daughters and
momento le está dando igual sus hijas y
his family it is very different what you
su familia es muy diferente lo que tú
do in a chat To what you would later
hagas en un chat A lo que tú luego
be capable of doing you understand me or rather
fueras capaz de hacer me entiendes o sea
because one thing that is in the chat you
porque una cosa que estu en el chat te
can with the flirting Maybe it has
puedas con el coqueteo A lo mejor ha
been a jerk forgive me for the
sido una paja perdonarme por la
expression no but many times maybe
expresión no pero muchas veces a lo
men are like that you are not there
mejor los hombres son así no estás ahí
such And you Start talking to him Well trust you
tal Y te Pon a hablarle Pues fíate tú
what nescience he has but yes yes men
que neidad tiene pero sí sí los hombres
are like that no and and and one thing is flirting
son así no y y y una cosa es el coqueteo
on the phone to feel attractive
por teléfono para sentirte que atractivo
desired at that moment to feel
deseado en ese momento para sentirte
desired for you to see her entering
deseado a que tú te la veas entrando en
the room and for you to get to and your
la habitación y que tú llegues a y tu
conscience lets you have that I think that is that
conciencia te deje tener eso yo creo que
I understand you
es que yo lo entiendo me
understand me man Of course a man I have
entiendes hombre Claro ya un hombre
been a man  40 years almost eh I
llevo siendo un hombre 40 años casi eh o
mean it's happened to me having a partner and
sea me ha pasado teniendo pareja y me ha
something has happened to me a flirt or a
pasado de una cosa un coquete o una
fool or you have seven drinks and you get
tonta o te tomas siete copas y te pones
funny Or you're with your friends
gracioso O estás con los colegas
bragging and talking nonsense not
presumiendo y hablando tonterías no a
that you go to see the situation and and you
que tú te vayas a ver la situación y y
go to do it he doesn't do it you do
vayas a hacerlo no lo
n't do it hom is going to think the
hace haces No hace hom va a pensar la
exclusive woman Javi is a man says
mujer exclusiva Javi es un hombre dice
to the exam I'm laughing listen to me No that I
al exam me parto escúchame No que ya
understand I understand that the needs Maybe they
Entiendo entiendo que las necesidades A
are different now that does
lo mejor son diferentes ahora bien eso
n't make everything worth it I also don't understand
no hace que todo valga tampoco entiendo
your point of view and your presentation I
tu punto de vista e tu exposición
understand what you want to tell me now
entiendo lo que me quieres decir ahora
if this had been false
bien si esto hubiera sido falso
knowing Joaqun as he is of of
conociendo a Joaquín como es de de de
spontaneous on the networks He would have come out with
espontáneo en redes Hubiera salido con
one of his jokes Oh look what they
uno de sus bromas Ay mira lo que me
are telling me Susana that I don't know what they are not
están diciendo Susana que no sé qué no
quiet in fact and you have taken it from him
están calladitos de hecho í le has quito
twice Also I am super empathetic eh I
dos veces Además yo super empática eh le
tell him Susana you have taken his cell phone and such I don't
digo Susana le has quito al móvil y tal
want to bother you much less I
no quiero molestarte ni muchísimo menos
understand that the situation is complicated I
entiendo que la situación es complicada
say to him I assure you that I am a person
digo le digo te aseguro que soy persona
before a journalist  I say if there is anything you
antes que periodista digo si hay algo
want to say to clarify or get
que quieras decir para aclarar o quitar
this matter out of the way well no it's
de medio este asunto bien que no no pasa
okay I send you a kiss and I hope you are
nada Te mando un beso y espero que estés
as well as possible I say and I understand that the
lo mejor posible digo y entiendo que la
lack of response is that I am not sending you
ausencia de respuesta es que no te mando
another kiss and there it is I am not going to
otro beso y ahí se ha quedado no voy a
be clever I am not going to be these annoying people who
ser habiles no voy a ser estos pesados
are calling the end of it 30 times and that's it I
que están 30 veces llamando fin y ya
understand that they want to preserve themselves
está entiendo que quieren preservarse un
look they don't want to say anything And that is what I
mira que no quieren decir nada Y eso es
intuit I speculate that something well well
intuyo yo especulo con que algo pues
I imagine that they are not having a
pues pues pues bueno imagino que no lo
good time either no I don't think they
estarán pasando bien tampoco no no creo
are acting as if nothing happened they will have
que estén como si nada ellos habrán
spoken they will have their codes I understand
hablado tendrán sus códigos Yo entiendo
because we have seen their documentaries PR
porque hemos visto sus documentales PR
nothing more than that they have done together
nada más que han hecho de forma conjunta
that their relationship is rather traditional
que su relación Es más bien tradicional
I from what we have seen traditional in
yo por lo que hemos visto tradicional en
the sense of a couple that has been
el sentido pues una pareja que lleva
together all their lives that they have
toda la vida junta que que nos han
shown us that they love each other which I do not doubt that it
mostrado que se quieren que no dudo que
is like that and well that
sea así y pues bueno que esto
publicly this is a bit of a stain both
públicamente es un poco una mancha tanto
for them and for their daughters but eh
por ellos como para sus hijas pero Eh
well we will see what becomes of it that
pues veremos a ver en qué queda que lo
hers is not right Of course it is not
de ella no está bien Por supuesto que no
right and besides I have noticed and she  I
está bien y además es que me he fijado y
also told her, I've
se lo he dicho a ella también es que se
told her that if you notice, Javi
lo he dicho a ella que si te fijas Javi
has gone three or four times on
ha ido eh tres o cuatro veces a de
Fridays and each day he has been dropping a
viernes y cada día ha ido soltando una
pill of each one. Of course, of course, I
píldora de cada uno Claro claro se se lo
've told her, eh, what do you think I mean, let's see,
he dicho eh que te crees digo a ver que
we're not
no somos
BS I suppose I suppose so I suppose, but
BS Supongo Supongo que sí Supongo pero
man, as a plot, as a plot, it's good to me,
hombre como trama como trama es buen a m
as a plot, I love this, let's say, it has gone, it has gone
como trama Me fascina esto vamos
little by little, okay,
ha ha ido ha ido sáo poco a poco vale
but look, I'll give you an
pero mira te pongo un
example, as a man, eh, I have an opinion as a
ejemplo como hombre eh Yo opino como
man and you know that I am very much a
hombre y adás ya sabes que yo soy muy
man but I am also very much a woman, I mean, I
hombre pero también soy muy mujer o sea
understand a lot about these topics, I don't
entiendo mucho de de estos temas no
understand much about love, just like I
entiendo mucho del amor igual que te he
told you about
dicho eso de
Joaqun, for example, in a Kiko Rivera,
Joaquín yo por ejemplo en un Kiko Rivera
also Mens deik Rivera, he sees this
tamb Mens deik Rivera ese se ve con esta
girl in the room and yes, and if he makes it
tía en la habitación y y si y si llega
to the
hasta el
end, it's because I imagined it,
final es que me lo he imaginado
no. Let's see, do you think that this girl is a
no A ver piensa que esta chica Es actriz
porn actress, so for her that would be
porno entonces para ella eso sería de
work in some way because it's not that she is not being
alguna manera trabajar porque no es que
paid at the moment,
no es que le esté pagando en el momento
but she gets media coverage,
pero obtiene una repercusión mediática
it's true, it's true. But what a comparison  let's
es verdad es verdad Pero qué comparación
see people but it's not about
a ver gente pero no se trata de
comparisons it's about that let's
comparaciones se trata de que vamos a
see it's about that also sa has also taken
ver se trata de que tambén sa también ha
out messages from Kiko and Iker and and
sacado mensajes de Kiko y de Iker y y de
such for example in the case of Iker it
tal por ejemplo en el caso de Iker pues
gives you a little bit of grim as a flirt or
te da un poquito de grim como liga o lo
whatever but Iker is lucky no I mean
que sea pero Iker está sortero no O sea
Iker can do whatever he wants and
Iker puede hacer lo que le de la gana y
then we have Joaqun who is married and
luego estamos en Joaquín que es casado y
Kiko Rivera who is married Well the
en Kiko Rivera que es casado Pues lo
same thing I told you Joaqun for
mismo que os he dicho Joaquín yo por
example in the case of Kiko yes I think that
ejemplo en el caso de Kiko sí creo que
we go with this and cone And if what I
sé vamos con esta y cona Y si le viene
tell you comes to him and it comes to him that
sa lo que te digo y se le viene lo que
Kiko is a little like that not a little given
Kiko es un poco así no un poco regalado
but that he is not but it's that of course but
pero que no es pero es que claro pero
because we have been hearing
porque de Kiko llevamos escuchando
talk of infidelities about Kiko for 15 years and it is that in
hablar de infidelidades 15 años y es que
addition he has recognized it So now it
además él lo ha reconocido Entonces ya a
seems to you that it is as if another one comes
ti te pega que ya es como venga otra más
but eh Not only these he has also
pero eh No solamente estos también ha
recognized that he has been with Ozuna the
reconocido que ha estado con ozuna el
reggaeton singer who is a classic
cantante de reggaetón que es un clásico
and with Bad buny And the thing is that I believe it
y con Bad buny Y es que me lo creo
because  when they have come to Spain to see
porque cuando han venido a España a ver
this type of people, girls, this
este tipo de personas de chicas esta
girl was with women, men and
chica estuvo en mujeres hombres y
vice versa, then she went to an agency, I
viceversa luego pasó una agencia
understand that she has been a girl, well, from the
entiendo que ha sido chica pues de la
night world, from the night, from
noche del mundo de la noche de
reserved areas, well, from shows, I don't
reservados de bueno de espectáculos de
know if she worked with Mara de Mora, I don't
no sé si trabajo con María de mora lo
know, I haven't asked her, but
desconozco no le he preguntado Pero
anyway, in the end she has met
bueno Pues al final ha conocido a
quite a few boys, and yes, she has been able to
bastantes chicos Y sí que ha podido
be with whoever she wants because that's how it is,
estar con quien quiera porque es que es
and on top of that, she tells you this without
así y Es que además ella te lo dice sin
filters, the good thing is my grandmother will be
filtros lo bueno mi abuela estará
freaking out like, but what are you doing talking
flipando en plan pero qué haces hablando
to this girl, she won't have values, that's what
con esta chica que no tendrá valores es
my grandmother will think, but that she's
lo que pensará mi abuela pero que la
not going to be the girl. Oh my bit of sanity,
chic no va a ser Ay mi gaja de cordura
how long have we been taking things to
cuánto tiempo estamos llevando las cosas
extremes, it was an unimportant flirtation,
unos extremos ha sido un coqueteo sin
besides, it could be a
importancia además puede ser una familia
Happy family, maybe it's not incompatible. Hey, do you
Feliz igual no es incompatible Oye de
all really think that? Every
verdad pensáis todos eso es que cada
family has its limits and every couple
familia tiene sus límites y cada pareja
has its limits. Look, there are couples, there are
tiene sus límites Mira hay pareja hay
couples that, for example, me, me, For
parejas que por ejemplo yo yo Por
example, I have sex and I see a girl who is really,
ejemplo yo cojo y y veo una tía que está
really hot or that I really like on
muy muy buena o que me gusta mucho de la
TV or whatever, you're not going to say, [ __ ], I'll
tele o lo que sea no vas a decir [__]
eat her whole [ __ ] there like, super
le comida todo el [__] ahí en plan super
disgusting no but damn seeing how
asqueroso no pero [__] ver cómo está
that chick is I don't know how much Lorena doesn't give a damn she doesn't give a
esa tía no sé cuánto Lorena se la pela
damn the same as if
no se la suda igual que si me lo dice
she told me I know that No man and there are
ella a mí yo sé eso No hombre y hay
couples that don't for example that that that No no
parejas que no que por ejemplo eso eso
look No each one has their
eso No no mire No ya cada uno sus
insecurities and their thing a kiss
inseguridades y sus movida un beso
crumb but I
migaja pero yo
this is annoying I mean I'm not going to
esto es molesto o sea no lo voy a
justify it or anything but if it
justificar ni mucho menos pero si
's just the
solamente es la
conversation for me it wouldn't mean
conversación para mí no supondría
the breakup of the marriage and the whole
un la ruptura del matrimonio y de toda
history of the family The
la historia de la familia La
truth but you understand that maybe I get angry I understand being angry I understand being angry
verdad pero tú entiendes que a lo mejor
obviously some explanations
enfado evidentemente unas explicaciones
eh I'm not going to justify it if I'm not
eh No lo voy a justificar si no te estoy
telling you it would probably bother me
diciendo a mí me molestaría seguramente
and I don't know maybe I'm telling you
y no sé a lo mejor yo estoy diciéndote
this and maybe I would break up with my
esto y a lo mejor yo rompería con mi
wife No if I saw a conversation like that
mujer No si via una conversación igual
but man if it's just the
pero yo hombre si es solo lo de la
conversation anyway there's nothing more I'm
conversación sea es que no hay más te
going to give you an example Ah unless they
voy a poner un ejemplo Ah a no ser que
are conversations highlighted
sean conversaciones destacada fin de
weekend you know okay Imagine that you now of
semana sabes vale Imagínate que tú ahora
course it's total imagine let's see I'm
claro es que es total imagínate a ver
going to put aor  she's your wife but it's an
voy a meter aor es tu mujer pero una
assumption Imagine that you right now
suposición Imagínate que tú ahora mismo
H which of course is also wrong but
H que claro que también está mal pero
imagine you see Lore suddenly you
imagínate ves a Lore de repente te
find out on here that Lore is
enteras por aquí que Lore está
having that same conversation
manteniendo esa misma conversación
because it's in a high tone with Antonio
porque es elevad de tono con con Antonio
David
David
and I mean with someone kind of handsome from here
y digo con alguien medio guapete de aquí
on YouTube it's that I don't know what example to give
de YouTube es que no sé qué ejemplo
me and she brings it up with bbal not with
poner yo s y lo saca con bbal no con
vibal no dig s girl come on let's see what I
vibal no dig s tía venga a ver qué
do no but that type of conversation of
hago no pero ese tipo de conversación de
uf I have I don't know well of I don't know how
buf me toco No sé bueno de no sé qué tan
worth clo let's see it depends Of course if it's
vale clo a ver depende Claro si es
sexual a conversation and what do I know there is
sexual una conversación y que sé tiene
an explanation I don't know the truth no yes
una explicación No sé la verdad no sí
that it would get me angry maybe I would break up no
que me mosquear a lo mejor rompería no
but I don't know if a definitive r the truth I mean it's
pero no sé si una r definitiva la verdad
seeing the situation no and that it's
o sea es que es verte la situación no y
recent that it's recent that it's not
que es reciente que es reciente que no
from 1 year ago I don't know I don't know yes
es de hace 1 no sé no sé sí
but it happens happen let's see of course It's not right it happens a
pero pasa pasa a ver claro No está bien
lot it happens a lot it's usual [ __ ] it
pasa mucho pasa mucho es habitual [__]
's already the straw that breaks the camel's back
ya ya está en la gota que colma el vaso
or it was a mistake one day that you were
o ha sido un error un día que has estado
drunk I am drunk I'm dude Well
Borracho yo est borracho yo chado Bueno
yes but many years have passed now  that's why you
sí pero han pasado muchos años ya de eso
say it, of course, I mean, and and and
lo dices por aquello claro o sea y y y
there's an explanation, it's explained like that. And
tiene una explicación se explica tal Y
when you come back and outside you understand me, but
cuando vuelvas y fuera me entiendes pero
no. Well, aside from that, yes, but there. You weren't there, yes,
no Bueno aparte Sí pero ahí No estabais
but the situation was different.
sí pero era diferente la situación no
Supposedly, this marriage,
Supuestamente este matrimonio
eh. As far as I'm concerned. Ah, yes, but that's why I'm telling you, I
eh Hasta donde yo sea Ah sí pero que por
see myself in the same situation,
eso te digo me veo en la misma situación
no, that later I wouldn't have, you know, but what am I
no que luego no hubiera sabes pero qué
telling you? I'm going to give you a
es lo que te digo te voy a poner un
click and we continue commenting, okay,
click y y seguimos comentando vale
family, hit the subscribe button, hit
familia dle al botón de suscribiros dle
the like button and all those things. Hey
al botón de like y todas esas cosas Oye
Antonio David, yes, he's handsome, by
Antonio David si es guapete que por
the way, he's talked about you, they're saying
cierto ha hablado de ti están diciendo
the lawyer and well, and they sent him to me about Albert.
el abogado y bien y de Albert me lo han
Now we'll put it up. Now we'll
mandado ahora lo ponemos ahora lo
put it up because we'll talk about that little topic,
ponemos porque hablaremos de ese temilla
logically. By the way, by the way, they've already
lógicamente Por cierto Por cierto ya han
said in the chat. That if we're going to talk
dicho en el chat Que si vamos a hablar
about Liria's blunder. Yes, I've
de la metedura de patra de liria Sí he
published an exclusive. Eh, well, an
publicado una exclusiva Eh bueno una
exclusive in La Reason because I've
exclusiva en en la razón porque he
returned to La Reason.
vuelto a la razón
Then let's go, then let's talk, then
luego vamos luego vamos a hablar luego
let's talk about that. We hadn't said
vamos a hablar de eso no habíamos dicho
that you had returned, we said it
que habías vuelto lo dijimos la semana
last week, we didn't get to say it. I told you
pasada no lo llegamos a decir te dije yo
that by saying it and  in the end we got into
que de decirlo y al final nos liamos
talking we got into talking and we lost it's that
hablar nos liamos hablar y perdimos es
I have become a humble woman it's
que me he vuelto una mujer humilde es
queil what about look at him see Nica Look,
queil lo del mira lo ve a Nica Mira yo
I'm going to do it or rather I'm going to look at you
yo vamos o sea yo Mira te voy a poner el
in a different way than what you have
ejemplo de otra manera que tú me has
given me and this way we will
puesto y así lo vamos lo vamos a
understand it better she starts chatting with me like
entender mejor me empieza a chatear as
Paula Chev
la Paula chev
Barra what would
barría qué me diría
Lorena say to me yeah but no because she's going to
Lorena ya pero no porque ella va a
think that this is platonic love she's not going to
pensar que esto amor platónico no va a
believe that there is reciprocity to me
creer que exista una reciprocidad a mí
if she tells me about David Vival I
si me lo dice ella de David vival le
say ask me later Forgiveness more than permission
digo pídeme luego Perdón más que permiso
no
no
now Hey so you who are you are very
ya Oye entonces tú que eres eres muy
jealous very very insecure in your relationship or
celosa muy muy inseguro en tu relación o
how not no what happens is that Understand me Understand me this is this
cómo no no lo que pasa es que Entiéndeme
this of setting an
Entiéndeme est esto esto de poner
example Of course because how is this of
ejemplo Claro porque cómo es esto de
setting examples it's like already preparing
poner ejemplos es como como ya preparar
like no longer Hey look what Javi that
como ya no Oye mira que que Javi que
Javi would cheat on the woman or
Javi le pondría los cuernos a la mujer o
that Javi would let the woman cheat on him It's
que Javi dejaría que la mujer le pusiera
not that I don't like to set
los cuernos No es que no me gusta poner
examples because those are situations that
ejemplo porque eso son situaciones que
arise and once it arises then
surgen y una vez que surge pues entonces
you value Hey for this marriage,
ya tú valoras Oye per este matrimonio
this marriage, well this marriage,
este matrimonio que pues este matrimonio
well, it took one night because
pues ha pasado una noche porque yo ahí
what I see there is a day of conversation. No
lo que veo es un día de conversación No
more because it has been a
más porque ha sido una una relación
constant relationship, I would have made more agreements, I do
constante hubiera sacado más conviones
n't think there were several, there were several
no creo que había varios había varios
days because on August 20th I don't know what
días porque el 20 de agosto no sé qué
one said and the next day I think it was not one and the next day I think like that. I
uno y al día siguiente Creo que era no
mean, okay, I'm going to tell you a day, one day that
sea vale Te voy a poner día un día que
is, a day that I was purple with the
está un día que estaba morado con el
other soccer player, look at this [ __ ], I
otro futbolista est Mira la [__] esta
had to send you a message, I don't know how much it is, is that
te haby a mandar un mensaje no sé cuánto
the explanation that I
es eso es eso la explicación que yo le
see for that subject then it's not you. And if it
veo a ese tema entonces no es oste Y si
happened to you, what would I do, man? If I
a ti te pasara qué haría hombre si yo
say here what would happen, what would I do? Well, I
digo Aquí que pasara qué haría pues ya
'm already assuming. Or preparing, no, or if
estoy presuponiendo O preparando no o si
one day it happens to me, a reaction, another way
algún día me pasa reacción otra manera
people are going to tell me is that you said
me va a decir la gente es que tú dijiste
this, no, we'll see, those are things that
esto no vamos ver eso son cosas que
arise, that happen and once they arise,
surgen que ocurre y una vez que surgen
then once it arises, then you
entonces una vez que surge entonces tú
already value, what do I think? Well,
ya valoras yo qué pienso Pues yo
personally, I have seen from the outside, I don't know
personalmente he visto desde fuera no sé
if they have had more problems in the
si habrán tenido más problemas en la
relationship, but if it's just heo,
relación pero si solo es heo
man, it doesn't seem like it to me  the truth is what I
hombre no se me hace la verdad a mí lo
understand about my new friend is that
que me da entender mi nueva amiga Es que
she hasn't been the only one but she's the
ella no ha sido la única pero que es la
only one who dares to speak because she
única que se atreve a hablar porque no
has nothing to lose because there are other
tiene nada que perder porque hay otras
people who depend on them I trust that
personas que dependen de ellos yo me fío
chick less and besides that look
menos de la tipa esa y aparte que a ver
look I'm one of yours of
mira que yo soy de los tuyos de las
yours but let's see or rather footballers
tuyos pero vamos a ver o sea futbolistas
I don't like this chick at all okay
no me gusta nada esta tipa vale lo
first you if you keep saying that she's not
primero tú como sigas diendo eso no
coming here and it would be nice if she came I
viene aquí y estaría bien que viniera Ya
've already told you but I haven't told you but
te lo he dicho pero no te he dicho pero
well then I'll tell you then I'll tell her
bueno pues te lo digo pues se lo digo
Look you have to speak well of people
Mira tienes que hablar bien de la gente
so that people accept you to come look
para que la gente te acepte venir mira
why don't she come then she'll give birth to
porque no venga pues pone a parir a
unemployed who won't even come to your
desocupa que no llega a venir a tu
podcast if you give birth to him if you give birth to him
podcast si le llegas a parir si le pones
man if I give birth to him No
a parir hombre si lo pongo a parir No
but if she does a topic and I don't like what she's
pero si hace un tema y no me gusta lo
done then I'll tell her the same way I've
que ha hecho pues se lo digo igual que
told FR I've told a
se lo he dicho a FR se lo he dicho a
lot of people no on many occasions no
mucha gente no en muchas ocasiones no
my son you have your period no but it's
hijo mío que tienes la regla no pero es
a stupid thing let's see what I'm going to
que una tontería vamos a ver qu te voy a
tell you that I like  just in case he comes I don't
decir que me gusta por si acaso viene no
like it at all, it's not at all professional for
me gusta nada no es nada profesional que
you to dedicate yourself to that and for you to go
tú te dediques a eso y que tú vayas
around talking to the
largando las conversaciones con los
guys who write to you but neither
notas que te escriben pero ni
professional nor code Look at Dallas, for
profesional ni código Mira el Dallas por
example, Dallas when he argues with
ejemplo el Dallas cuando se pelea con la
people he does a lot of
gente hace mucho lo de las
conversations and I always tell him the
conversaciones y yo siempre le digo lo
same thing, I don't like conversations
mismo no me gusta las conversaciones
when I talk to a person in
cuando yo hablo con una persona en
private I trust that I'm talking
privado Yo confío en que estoy hablando
in private if I wanted to talk in
en privado si yo quisiera hablar en
public then I open my channel and say the
público pues abro mi canal y digo lo
same thing in public but if I'm
mismo en público pero si yo estoy
writing privately the codes of
escribiendo por privado los códigos de
society no and how we
de de la sociedad no y de cómo nos
handle ourselves in human relationships But
manejamos en las relaciones humanas Pero
then Javi then they
entonces Javi entonces entonces
will criticize on broadcast 15 years that
criticarán en emisión 15 años que se
all private conversations are saved
gaban todas las conversaciones privadas
the neighbor no I mean and that
la vecina no O sea y de de que hemos
we have lived and we have loved it as
vivido nosotros y nos ha encantado como
TR but it depends on the context for example
TR pero depende del contexto por ejemplo
if they take out something that I am
a mí si me sacan una cosa que yo se
supposed to have said Then I have the
supone que he dicho Entonces yo tengo la
conversation So to answer I
conversación Entonces yo para responder
put it all but just to your face
te la pongo entera pero así por la cara
because suddenly I stop talking to
porque de repente me dejo de hablar con
a person and that person does
una persona y esa persona no me hace
nothing to me because what has Joaqun done to
nada porque qué le ha hecho Joaquín a
this girl no  has done something shitty to her no no no no no it's
esta niña no le ha hecho una [__] no
clear that it's not her Well of
no que no que que está claro que no la
course she's doing it for
Pues claro que lo está haciendo por
money if I agree with you up to there and
dinero si yo hasta ahí te doy la razón y
I have told her Let's see
yo a ella le he dicho A ver
obviously you with this I don't know
evidentemente tú con con esta no sé
to what extent it has compensated her because
hasta qué punto la ha compensado porque
she lives very well from only fan
ella vive muy bien de only fan
sincerely she lives very well so she is
sinceramente vive muy bien entonces ella
complaining because Well now
Se está quejando porque Bueno ahora
we get into what we have been talking about
entramos en lo que hemos estado hablando
and such that now she is in an
y tal de que ahora pues está en una
overexposure that they insult her and such
sobreexposición de que la insultan y tal
that she is cured of fright that the truth is
que está curada de espanto que la verdad
that it does not affect her much I say let's see
que no le afecta mucho yo digo a ver
this has a price and it is what you have
esto tiene un precio y es lo que tú has
publicly stated has the price
con monado públicamente tiene el precio
of risking yourself one in lawsuits two in that you
de jugártela uno en demandas dos en que
have daddies in your house and three you
tengas papachis en tu casa y tres te
expose yourself to going out on the street and to them
expones a ir por la calle y a que te
telling you what they tell you that is what is
digan lo que te digan que es lo que le
happening to him that I do not defend him either eh
está pasando que tampoco lo defiendo eh
in use I do not see it I do not see it as suable
al uso yo no lo veo no lo veo demandable
in any of the in any of the
en ninguna de las en ninguna de las
occasions Eh well I do not know if you have seen
ocasiones Eh bueno no sé si has visto
the complete Fridays But it has
los de viernes completo Pero ha
revealed some intimacies that I do not know
desvelado algunas intimidades que no sé
to what extent they have  tour not
hasta qué punto tienen recorrido no
especially dicker casillas eh that I
sobre todo dicker casillas eh que yo me
saw the whole thing and I said I don't know to what
lo vi entero y dije No sé yo hasta qué
extent but eh But I'll tell you one
punto pero eh Pero te digo una
thing in fact if you notice none
cosa de hecho si os fijáis ninguno
None of the eh protagonists
Ninguno de los los eh protagonistas lo
have denied it what happens is that they have gotten
ha desmentido lo que pasa es que se han
angry one like edar casellas has
[__] uno como edar casellas ha
announced legal measures Cepeda who is
anunciado medidas legales Cepeda que es
my greatest enemy since I started in this
mi gran enemigo desde que empecé en esta
profession that the poor guy has ruined his
profesión que el pobre se ha cargado su
career for being the singer me with
carrera por ser el cantante yo con
Cepeda Well look never no well I'll
Cepeda Pues mirao nunca no pues te
tell you Why I'll summarize it for you yes yes yes yes
cuento Por qué te lo resumo sí sí sí sí
Cepeda is a guy that I loved
Cepeda es un tío que a mí me encantaba
his music I loved How he composed I
su música Me encantaba Cómo componía
think he has a very nice taste and a
creo que tiene un gusto muy bonito y una
voice that transmits a lot but look
voz que transmite mucho pero fíjate que
since he was with Aitana I was the one who
desde que estuvo con Aitana fui yo la
took it out because this guy had
que saqué porque este chico tenía
conversations with other girls with a
conversaciones con otras chicas con una
singer that I also saw obviously I
cantante que además yo las vi obvio yo
didn't publish those conversations because I'm not like that
no publiqué esas conversaciones porque
but I did tell it
no soy así pero sí que lo conté se me
his fandom that was hyper toxic came after me
echó encima su fandom que era hiper
and in the end it was shown over
tóxico y al final se demostró con el
time that he was like that Look Look if it's
tiempo que era así Mira Fíjate si es que
not  there's more to see when you like
no hay más que verle cuando tú gustas
conversations with this girl that this
conversaciones con esta chica que a esta
girl he didn't like and you could see the
chica a él no le gustaba y se veía las
conversations he had a girlfriend he was with
conversaciones tenía novia él estaba con
another 18 year old girl who Hey that's very
otra chica de 18 años que Oye que es muy
legal but he liked 18 year olds he
lícito pero le gustaban de 18 él
being 32 but it's that's how it is and
teniendo 32 pero es que es así e
So he's a boy who has ruined
Entonces es un chico que se ha cargado
his musical face in quotes for
su car cara musical entre comillas por
being the way he is because he always makes
ser como es porque siempre saca
absurd statements because he has a
comunicados absurdos porque tiene una
very rejecting way of being it's it's he
forma de ser muy rechaza es es estu
was with Aitana no Of course of course yes that
estuvo con Aitana no Claro claro si ahí
was his big boom but it was a picture it was
fue su gran Boom pero fue un cuadro fue
a picture a picture
un cuadro un cuadro
but Marina nothing has happened and she
pero Marina no ha pasado nada y ella
is selling her merchandise and the
está vendiendo su mercancía y el hombre
hunter man forever already
cazador por siempre ya
eh but it's not only that there are
eh pero es que no solamente es que hay
messages with everyone I think there are
mensajes con todo el mundo yo creo que
more and she was also there she
faltan más y ella estuvo también lo
told it with David el guapo I think with the
contó con David el guapo creo que con al
house of mo dav
casa de mo dav
guapoo Who is David el guapo a
guapoo Quién es David el guapo un
very well known comedian Look him up if you
humorista muy conocido Búscalo si le
can put a face to him you will surely know him David el
pones cara le le conoces seguro David el
guapo Yes yes yes but but the la la the aunt
guapo Sí sí sí pero pero la la la la tía
who is cha from all of
que está chá de todas las conversaciones
Tokin's conversations Ah I don't know Ah no Ah  I can see a face
de Tokin Ah no sé Ah no Ah le pongo cara
but it's not the same Who is it, it's not like and believe
pero no mismo Quién es no es como y cre
face yes I've seen it but somewhere
cara sí la he visto pero en alguna parte
But no I don't
Pero no no lo
put it Jo Marina the proof was
pongo Jo Marina la prueba la tuvisteis
here when you said it was a
aquí cuando dijiste que era una relación
toxic relationship and they told you it was a lie
tóxica y te dijeron que que era mentira
and Mara de la Cruz came out at the end What do
y salió al final María de la cruz A qué
you mean I can't fall I put a clip okay
te refieres no caigo pongo clip vale
okay what is that in life you could
vale que es que en la vida se podía
imagine that I had been
imagina de que yo llevaba meses y meses
after Jennifer Lopez for months and months and months
y meses detrás de Jennifer López para
trying to get him to come surprise him, I mean that
intentar que viniera darle una sorpresa
for him it was
o sea eso para él era
unimaginable your mother with me the truth is that
inimaginable tu madre conmigo la verdad
I don't know if you're ready for
que yo no sé si tú estás preparado para
this
este
moment that I'm getting
momento que me estoy poniendo
nervous Happy
nerviosa Feliz
birthday it's that
cumpleaños es que es la
life How crazy eh can you
vida Qué locura eh lo puedes volver a
put it again no no I'm getting over it damn How
poner no no lo estoy superando ostia Qué
crazy How crazy you make that clear to me
locura Qué locura me haces claro eso
like my lor if he does it to me with Paula
como mi lor si me lo hace con la Paula
chr miore he would do it to me you see my Lore he would do
chr miore me lo haría lo ves tú mi Lore
that to me with Paul
me lo haría eso con la Paul
ento Why haven't I understood the clip
ento Por qué no he entendido el clip
because people are putting in
porque es que la gente está poniendo en
the chat that tells me Marina do you all
el chat que me dice Marina todos te
think they're handsome no no what they call him
parecen guapos no no que le llaman que
his stage name is David  the handsome one, no, I don't
su nombre artístico es David el guapo no
think so, I'm not handsome, in
que lo piense yo no es guapo de hecho de
fact, he's ugly, but in fact, ugly, ugly,
hecho es feo pero de hecho feo feo
can you put the cliff again because I
puedes poner el clif otra vez que es que
was sorry, eh, sorry, eh Why
me estaba perdón eh perdón eh Para que
in life could he imagine that
es que en la vida se podía imaginar de
I had been after Jennifer Lopez for months and months and months
que yo llevaba meses y meses y meses
trying to get her
detrás de Jennifer López para intentar
to come surprise him, I mean,
que viniera a darle una sorpresa o sea
that for him was unimaginable your mother
eso para él era inimaginable tu madre
with me, the truth is,
conmigo la verdad
I don't know if you're ready for this
yo no s si estás preparado para este
moment, I'm getting
momento que me estoy poniendo
nervous, but it wasn't really Jennifer Lopez,
nerviosa pero no era Jennifer López de
no, per se, she looks more like a
verdad no que per se parece más que
madwoman in that
mosquera en ese
ending, balls,
final los [__]
m, he took her jz, sense, does it make a
m la ha llevado jz sentido tiene
surprise, no, no
sorpresa noos no
Look how strong, eh, how strong,
Mira qué fuerte eh qué fuerte la mira la
people look at her saying, no, she's not an
gente diciendo no que no es es una
impersonator, she's a double, she
imitadora es una doble que
's not the
no es la
double, now they have you,
doble ahora te
what's the point of you taking her to
han qué sentido tiene que le lleves a
a
una
double, yes, it's not her, it's not Jennifer
doble sí no es la no es la Jennifer
L. Let's see, it's the same, it's the same, it doesn't have to be
L A ver es igual es igual no tiene que
her, it has to be her, man, it's the same,
ser ella tiene que ser ella hombre es
eh, Jennifer
igual eh jenifer
Lz, she's the double, she's not no.
lz es la doble no es no
Wait and see, can you
Espera a ver la puedes
see her again, she looks a lot alike, but oh,
volver a ver se parece un montón pero ah
is she the double? Yes, I'm seeing the
que es la doble Sí estoy viendo las
answers  to the clip Yes yes she is the double and and she
respuestas al clip Sí sí es la doble y y
is a she is very well known there
es una es es muy conocida allí por lo
apparently for being the double of Jennifer Lopez
visto por ser la doble de Jennifer López
Ah well look [ __ ] well my goodness eh You
Ah pues mira [__] pues madre mía eh A
do it to me and they give me a leg up let's go Hey well
mí me lo haces y me van un pata tú vamos
Listen to me for your birthday you
Oye pues Escúchame yo por tu cumple ya
know who I'm going to take you this year
sabes a quién te voy a llevar este año
that I write to her on WhatsApp and instead of
que la escribo en WhatsApp y en vez de
an audio I'll take it to you for real But she
un audio te la llevo de verdad Pero
can appear here she can appear
puede aparecer por aquí puede aparecer
here and make me happy birthday
por aquí y hacerme feliz cumpleaños
Javier but I can go too
Javier pero puedo ir yo
Well I don't know if she's going to cause the
también Bueno no sé si va a causar el
same example But well It's always a
mismo ejemplo Pero bueno Siempre es una
joy to bring a friend
alegría traer una amiga
of course what she does what
claro lo que hace la lo que hace la
beauty does the superficiality of the
belleza la superficialidad del ser
human being that little is valued the sentimental let's
humano que poco se valora lo sentimental
see of course let's see I don't know her maybe
a ver claro a ver no la conozco a lo
later I don't like the girl you know well
mejor luego me cae mal la muchacha sabes
Look I'm going to tell you one thing she doesn't
pues Mira te voy a decir una cosa no me
match me even with glue it would end up like it would end
pegá ni con cola acabaría como acabaría
fatal I mean I'm completely sure I
fatal o sea estoy completamente segura o
mean she's very pretty to have a coffee with you will
sea es muy guapa para tomar un café os
get along super well she's super nice she's She
llevaréis super bien es super agradable
's intelligent she can dialogue very
es Es inteligente se puede dialogar muy
well I mean I want to tell you eh to
bien o sea te quiero decir eh para
hold a conversation Because she
mantener una conversación Porque además
swims very quite well but I think  that
nada muy bastante bien pero creo que
would end up like the rosary of the Dawn I'm
acabaría como el rosario de la Aurora te
telling you honestly eh No you Okay, listen, that's enough
lo digo de verdad eh No ti Bueno oye
Eh Well nothing,
pues ya está bueno Eh Pues nada ya
we'll see during the week what
iremos viendo durante la semana lo que
happens with this issue, come on Ah
va ocurriendo con este tema vamos Ah
but I'm not going to tell you everything I
pero no te voy a contar todo lo que
talked about with
hablado con
her there's more to tell
ella hay más que contar
But how could there not be more to tell
Pero cómo no va a haber más que contar
if I'm talking for an hour with her with
si esto hablando una hora con ella con
this girl and the people who were going to
esta chica y la gente qui sa lo iba a
reserve it Are you going to tell us I'm going to
reservar Nos lo vas a contar lo voy a
tell it here in my house only where am I
contar aquí en mi casa salo en dónde lo
going to tell it were you going to reserve it
voy a contar te lo ibas a reservar
because the girl had told you a
porque la muchacha te había contado un
secret no but man there are things that I'm
secreto no pero hombre hay cositas que
going to tell look today she was going to dinner
sí voy a contar mira hoy se iba de cena
and I asked her I said aren't you going because she
y le preguntado digo no te irás porque
was calling me from going to
me estaba llamando desde yéndose a una
dinner and I said aren't you going with Cepeda like damn he
cena y digo no te irás con Cepeda en
says no I wish not with
plan [__] dice no ya quisiera no con
Cepeda no No yes it's true that he
Cepeda no I No sí que es verdad que
has exclusivity he told you Yes
tiene exclusividad te ha dicho Sí que
with cpa no eh I can't tell much
con cpa no eh No puedo contar mucho
because that is what he has he has
porque eso tiene tiene tiene
exclusivity And such But well what I
exclusividad Y tal Pero bueno lo que sí
can tell is that Eh Well let's see it's
puedo contar es que Eh Pues a ver está
a little  overwhelmed and such Well because
un poco agobiada y tal Pues porque toda
this whole situation is overwhelming her
esta situación pues le está sobrepasando
and that she was very happy with her
y que ella estaba muy contenta con su
old fans that she having daddies and
old fans que ella lo de tener papachis y
all that well no she doesn't take it she does
todo eso pues que no que no lo lleva que
n't take it very well no she doesn't take it
no lo lleva muy bien que no no lo lleva
very well Javi I thought that you were going to like her
muy bien Javi yo pensé que te iba a caer
but of course I understand that this guy
mejor pero claro entiendo que este tipo
you would call her a hunt Partner no
tú la llamarías caza Partner no
literally it's a house Partner of course
literalmente es una casa Partner claro
Okay man then talking to her
Vale pues tío yo luego hablando con ella
it's like because I've told her I say
es como porque yo se lo he dicho digo
regardless of that as a
independientemente de eso ya como
viewer as a viewer I don't
telespectador como telespectador no te
speak to you as a friend or as a person that
hablo como amiga que o como persona que
I don't share that type of thing No but
yo no comparto ese tipo de cosas No pero
as a viewer I like her because I've
como telespectador a mí me gusta porque
told her I say she's like an aunt if
se lo he dicho digo es como una tía si
you hear her it's like she has no filters or I
tú la Oyes es como no tiene filtros o
mean well we'll see but but no but
sea bueno ya lo vemos pero pero no pero
a house for n doesn't have to be
una casa para n no tiene por qué ser
bad people but literally it is a house
mala gente pero literalmente es una casa
for Partner she starts being a sucker with guys and
para Partner se pone a mamona con tíos
then sells her relationship with them
para luego vender su relación con ellos
but I mean it's very natural
pero que me refiero que es muy natural
she tells things in a very
ella cuenta cosas de una manera muy
natural way and I have missed on
natural y yo he hecho en falta en
television in fact I would have loved to
televisión de hecho me hubiera encantado
see her survivors  but I already
verla supervivientes pero ya me he
found out well yeah obviously the casting is
enterado bueno Sí obvio el castin está
closed there's one week left no she's not
cerrado queda una semana para no ella no
going no because the casting is closed That
va no porque el casting está cerrado Esa
's the one for whoever comes no she tells me that it's
es la ya para el que viene no m dice que
not worth it financially and that she doesn't
no le compensa económicamente y que no
see herself going hungry there we go that I
se ve pasando hambre allí vamos que yo
think she earns more in hly fans like that let's go that one she did
creo que gana más en hly fans así vamos
n't tell me like that but that's what
esa no me lo ha dicho así pero es lo que
I understood of course and that and that and
yo he entendido claro y que y que
that well that what else eh but that the
e y que bueno eso qué más eh pero que la
girl is like very natural and such and that
tía es como muy natural y tal y que la
people well have betrayed her a lot and
gente pues la ha traicionado mucho y
like the world of television she did
como que el mundo de la televisión ella
n't know the people of television because she does
no conocía a la gente de la tele porque
n't watch television in general but like she does
no ve la tele en general pero como que
n't like it very much because people are very I
no le gusta mucho porque la gente es muy
say no no yes I understand you the world of
digo no no sí te entiendo el mundo de la
television No no it's very it's not very and
televisión No no es muy no es muy y
keiker casillas that yes that she really
keiker casillas que sí que que le
liked it she really liked
gustaba de verdad realmente le gustaba
the truth But that she doesn't like it when
la verdad Pero que no le gusta cuando la
people deny it and Well then there are
gente le niega y Bueno luego ya hay
things that I'm not going to tell like that more
cosas que no voy a contar así má más
intimate and more private that no it's not my
íntimas y más privadas que no no me
concern eh But well yes it's
compete a mí eh Pero bueno sí que es
true that I don't I don't see her really
verdad que no la no la veo de verdad
bad girl no  I see her with the
mala tía no la veo con capacidad de
real capacity to be a bad girl but she doesn't
verdad eh de ser mala tía pero no le
like it when people deny her so
gusta cuando la gente la niega Entonces
what happens is that I flirt with her and I have to
qué pasa que yo coquete con ella y por
tell her
[__] le tengo que lo tengo que decir
publicly but what
públicamente pero es que lo que lo que
others may consider flirting
lo que otros pueden considerar coqueteo
she maybe has had some
ella a lo mejor ha habido alguna alguna
specific relationship that she has
relación en concreto que sí lo ha
considered more important the fact that she
considerado más importante el hecho de
is a porn actress does not imply that she does
que sea una actriz porno no implica que
not have feelings too but she is
no tenga sentimientos también pero
going to have feelings with a guy who
sentimiento va a tener con un tío que
chatted three times Marina with with Jo no
chateado tres veces Marina con con Jo no
but that is not the case No she has
pero no es el caso de No ella me ha
told me she has told me that she has been seeing each other for
contado ella sí que me ha dicho que ha
a year she has told me more
estado un año viéndose me ha contado más
things and such that no it has not been a matter of
cosas y tal que no no ha sido cosa de
three chats Well of course coner has
tres chatos Bueno claro coner se ha
been seeing coner no with Iker no eh
estado viendo coner no con Iker no eh
with Iker no and what and that people the
con Iker no y que y que la gente la
tradition aica but at the level of friendship and she
tradicion aica anc a nivel de amistad y
has given me some examples But well that's it
me ha puesto algún ejemplo Pero bueno ya
and that of course she has
está y que que claro pues que ella ha
said that she does not like to be annulled
contado que no le gusta que que la anuen
and such And that let's see I understand it I have
y tal Y que que a ver yo lo entiendo yo
told her Let's see you take the risk I say I
le he dicho A ver tú te arriesgas digo
hope that  be okay that's it, that's what it is, let's
espero que estés bien as es es lo que a
see there are things Well obviously
ver es que hay cosas Pues evidentemente
no what happens is that there are things that
que no lo que pasa es que hay cosas que
she seems to have been with more people
ella como que ha estado con más gente
but she says that there are many things that she does
pero que dice que hay muchas cosas que
n't tell that I understand that we will
no cuenta que entiendo que iremos
know and as the plot progresses well
Sabiendo y según vaya avanzando la trama
I will talk to her and
pues Yo iré hablando con ella y lo
we will comment on it here because yes it is
iremos comentando aquí porque sí que es
true that she has it I love it
verdad que tiene a mí me encanta yo
when I know that it is going to be on de viam I
cuando sé que va a estar en de viam yo
have to see it because it is gossip
lo tengo que ver porque es que es salseo
or rather it is the gossip that we like as
o sea es el salseo que nos gusta como
spectators you have to say man I would not
espectadores te que decir hombre Yo no
do those things I would not have H fans You
haría esas cosas yo no tendría H fans Tú
are already raising it here that if you
sí ya lo estás planteando aquí que si te
open it I have already said that it is a
lo abres yo ya he dicho que es una
question mark eh
interrogación eh
then you are not going to accuse me of fraud if I do not
luego no me V a acusar de estafa si no
comply okay but it is a question mark
cumplo vale pero es una interrogación
for me to know the desire that you have Olan I
para yo saber las ganas que tenéis olan
have an
Me ha un
Olan I will get you the clients let's see
olan yo te consigo los clientes a ver
also male here there is everything or rather
también masculino aquí hay de todo o sea
to talk and such And to interact and
para hablar y tal Y para interactuar y
I tell you how or rather I can give you
yo te digo como o sea yo te puedo dar un
advice because I am the madam you
asesoramiento porque yo soy la madam me
understand me I take a  20 let's see a 20
entiendes Yo me llevo un 20 a ver un 20
a 25 would be
un 25 serí
cool I'll get you the best nothing from in no no
chula te consigo lo mejor nada de que de
here and nothing's going to leak I'll
en no no aquí y no se te va a filtrar
tell you nothing's going to leak I'll take
nada ya te digo yo que no se filtra nada
care of it I'll start sharing no
ya me encargo yo empiezo a a repartir no
no too hard Javi we're leaving would you like
no muy fuerte Javi se nos va te gustaría
to he tells me mar would you like to
a ti me dice mar te gustaría a ti
dedicate yourself to the same thing if I'm a
dedicarte a lo mismo si yo soy una
puritan mar What are you saying what are you saying I'm running away
puritana mar Qué dices qué dices yo huyo
from no no no no no no Hey
de no no no no no no Oye que te está
your grandmother is watching you eh your grandmother is watching you
viendo tu abuela eh que te está viendo
and no yes my grandmother already knows that
tu abuela y no si mi abuela ya sabe que
no no no we can't Javi Don't get involved in that
no no no no podemos Javi No te metas en
you're married dolores don't be
eso que tú estás casado dolores no sea
old fashioned a little
antigua
photo a little photo doesn't hurt
una fotillo una fotillo no hace daño a
anyone either what a little photo doesn't
nadie tampoco un qué una fotillo no hace
hurt anyone what does dolores say Jai that you
daño a nadie que dice dolores Jai que tú
're married don't get involved in
estás casado no te metas en
that I dolores for money you know that I've
eso yo dolores por dinero sabes que yo
seen one I've seen one on Twitter that
he visto una he visto uno en Twitter que
said my grandmother is going to split with this that she
decía mi abuela se va a partir con esto
saw that she was selling that there's a page
que veía que vendía que hay una página
says that she sold
dice que vendía bragas
used and shitty panties there's a youtuber the
usadas y cagadas hay una youtuber el
other day she was considering it
otro día se lo estaba planteando por lo
apparently there are people who [ __ ] eh Seriously
visto hay gente que [__] eh En serio
yes yes yes be careful eh how disgusting man vomit
sí sí sí cuidado eh qué asco tío vomito
there are people there well let's see each one each
hay gente hay bueno a ver cada uno cada
one such And what are you going to reveal more
uno tal Y qué nos vas a desvelar más
things to us because it's an hour no I mean what
cositas porque es una hora no O sea qué
plan no in an hour what
plan no en una hora qué
time that if not Let's see what other things He
hora que si no A ver a ver qué más cosas
told me
Me ha contado
eh You didn't write down you didn't write down
eh No has apuntado no has apuntado
girl It's not that first it was on
chiquilla No es que primero ha sido por
WhatsApp and then it was already in the
WhatsApp y luego ha sido ya en la
call but no man I wasn't there it was
llamada pero no hombre no estaba ha sido
like a colloquial call between two
como una llamada coloquial entre dos
new friends Well it was a bit like the
nuevas amigas Pues fue un poco como la
conversation with Henia but in a
conversación con henia pero en plan como
super fluid way like like friends very
super fluida como de como de amigis muy
like Ilenia I don't think it was no the
como ilenia no creo que haya sido no la
conversation no no but in a way like no I mean like
conversación no no pero en plan como de
Ilenia like I don't
no O sea como ilenia como de no te
know you or anything but suddenly we're
conozco ni nada pero de repente estamos
here charlote you know and it's like very I've
aquí charlote sabes y es como muy te
known you all my life it's clear that he's
conozco de toda la vida se nota que se
good with verbosity you understand me I mean that thing
le da bien la verborrea me entiendes o
of starting up conversation with which he
sea eso de entablar conversación con que
has no qualms about me approaching you no
no tiene reparos en me acerco a ti te no
and it's clear that he takes  trust with
y se nota que coge confianzas con la
people I told him let's see Good thing
gente le he dicho a ver Menos mal que
you found me because the other one Ah
has dado conmigo porque que el otro Ah
told me told me that that she
me contó me contó que que que se ha
felt betrayed Why Because for
sentido traicionada Por qué Porque por
example Son Soles I think it was the
ejemplo son soles creo que fue el
Son Soles program called her and recorded
programa de son soles la llamó y grabó
the call and broadcast it in the purest
la llamada y la emitió a al más puro
Slvame style you know and and she didn't
estilo sálvame sabes y y ella no
authorize it of course and she didn't want to no
autorizó la claro y ella no quería no
such thing and the call was found in a bad mood You
tal y se encontró la llamada en plan
know one thing is that I
rajando Sabes una cosa es que yo aquí
tell some things here I tell a little bit
cuente algunas cosas cuento un poco la
But it doesn't occur to me to record it and
Pero a mí no se me ocurre grabarla y
bring it here the call without her
traerlo aquí la llamada sin su
authorization You know one thing is for
autorización Sabes una cosa es por
example when I have brought audios
ejemplo cuando cuando he traído audios
the queos that I have told Loli this I am
la queos quea que le he dicho Loli esto
going to put it in such okay daughter calm down you
lo voy a poner en tal vale hija tranqu
know and another thing is If I am
sabes y otra cosa es Si antes estoy
talking to her before I am recording her and I break it
hablando con ella la estoy grabando y lo
here and we are the whole program
casco aquí y estamos todo el programa
here living off the audio and the lords well it does
aquí viviendo del audio y del lores pues
n't occur to me you know I don't know if it is a
no se me ocurre sabes no sé sí es un
little the truth that it is a little ugly and And
poco la verdad que es un poco feo y Y
what else has she told me So maybe I can
qué más me ha contado Así que pueda que
say about Yola because she says that she
pueda decir lo de Yola porque dice que
is the only representative of the  that she
es la única representante de la que se
trusts
fía
eh Because she says that the rest is that the
eh Porque dice que el resto es que la
truth is that the rest are a bit of a
verdad es que el resto son un poco
picture and what else What more What more What more What
cuadro y qué más Qué más Qué más Qué más
more that's going great for her with the
qué más eso que le va fenomenal en el
Lolly fans that I think
Lolly fans que yo creo que le ha
this exposure has benefited her in the face of the
beneficiado esta exposición de cara al
Lolly fans because she is more well-known that
Lolly fans porque es más conocida que
she doesn't ASSUME that now she is a
ella no ASUME que ahora es una persona
well-known person and that people see her as a
conocida y que la gente la ve como un
little more famous and that she says that she
poco más famosa y que ella dice que esto
is experiencing this in a normal way
lo está viviendo de una manera normal
everything that is happening and Oh look
todo lo que está pasando y Ay mira
Mariluz How beautiful what she
Mariluz Qué bonita es lo que te
says to you is kiss Mariluz I hope to see the lon
dice beso Mariluz espero a ver el lon se
is getting very high eh I hope to
está poniendo muy alto eh Espero la
surprise you next week next
semana que viene sorprender el próximo
Sunday let's see Put me put me on WhatsApp
domingo a ver Ponme ponme por Whatsapp
what you have in mind No I don't have it I don't
lo que tienes pensado No no lo tengo no
have it yet I have already written I have already
lo tengo todavía Ya he escrito ya he
written to the people that I want to
escrito a las personas que quiero que
be the next Put me put me on
sean los siguientes Ponme ponme en
WhatsApp ideas to see my face my face
WhatsApp ideas para ver mi cara mi cara
man idea I think yes I think I think I think she will
hombre idea creo que sí creo que creo
say yes
que creo que me dirá que sí
eh If no yes Well you can ask me
eh Si no si Bueno me puedes a mí pedir
eh If you need something that is within my
eh Si necesitas algo que esté a mi
reach you ask me to see my car
alcance me pides a ver a ver mi car
probe most
probe muy
likely I  you have to answer
probablemente me tiena que contestar
but most likely this is the
pero muy probablemente es este el
next one let's
siguiente
see my face eh my goodness let's see
a ver a ver mi cara eh madre mía a ver
because after the last one it's very
porque ya después del último es muy
likely of
probable
course
claro
it's going to be yes 100% almost Yes yes of course
es va a ser que sí 100% casi Sí sí claro
I think so and it will be there are several eh There are
yo creo que sí y será hay varios eh Hay
several there are several that are there
varios hay varios que están ahí a la
waiting that I will call but of course I have already
espera que que iré llamando pero claro
sent the message to this
ya le he mandado el mensaje a esta
person So when they answer me yes
persona Entonces cuando me conteste si
yes then that's it and next week I will send it
sí pues ya está y la semana que viene le
but we already have a list of
mando pero tenemos ya una lista de
people who will be that are
personas que que serán que se
welcome no clue what I can give about
bienvenidos no a pista que puedo dar de
this one but about this one in this case clue is my
este pero de este en el caso pista es mi
face only
cara solamente
Eh it can double the audience of this one
Eh puede doblar la audiencia de este del
today, that
de hoy o
is to say surpass it or rather I think it's going to I knew I
sea superar o sea es que yo creo que va
knew that this one was going to
va Yo sabía yo sabía que este iba a
surpass the previous one I mean not because it's
superar al anterior O sea no porque sea
better I think that one can surpass the
mejor Creo que ese puede superar la
audience of that one too It's true that each
audiencia del también Es verdad que cada
program will become more well known not the
programa irá siendo más conocido no el
comment of the Indian Please let's see ind
comentario del Indio Por favor a ver ind
we are going to invite all kinds of
nosotros vamos a invitar a todo tipo de
people this This is not going to be a
personas esto Esto no va a ser un
right-wing program now something else since they
programa de derecha ahora otra cosa ya
want to accept or not by the way eh
que quieran aceptar o no por cierto eh
today has premiered  recipe for
hoy se ha estrenado una receta para un
murder I don't know if
asesinato no sé si lo habéis visto ya
some of you have seen it or not, but on the
algunas personas o no vale pero en la
Sky show Time platform, eh, a
plataforma Sky show Time eh un
documentary in which we recorded and
documental en el que grabamos y
participated, well, several of the
participamos pues varios de los
colleagues that you know here on the
compañeros que conocéis aquí en en la
platform, no trium javid. Speaking clearly,
plataforma no trium javid Hablando claro
Joaqun Campos
Joaquín Campos
and Ester Yez, I have also seen that it appears, I
e Ester Yáñez también he visto que sale
think it appears from Areol, it also appears from
creo que sale de areol también sale de
there, from Thailand, the policeman, the
allí de Tailandia sale el policía el el
police chief, also the very famous B jok. I
jefe policía también el famosísimo B jok
mean, a lot of
O sea hemos participado un montón de
people have participated in this documentary that
gente en este documental que repasa
reviews the whole story so if you
repasa toda la la historia así que si
are hooked on the case and if more or
estás enganchado al caso y si más o
less Such Well, I recommend that you
menos Tal Pues yo recomiendo que lo
watch it. I haven't seen the whole thing yet, I'll
veáis yo todavía no lo he visto entero
tell you the truth, but well, as I
os digo la verdad pero bueno como lo he
recorded it, Well, more or less I experienced it. And I
grabado Pues más o menos lo he vivido Y
think that in the case of Anel Sancho, there's not much
creo que en el caso de Anel Sancho poco
more left for me to know, surely
más me queda por por conocer seguramente
No, but well. There we are, no, this was
No pero bueno Ahí estamos no esto se
recorded last year, I don't remember what
grabó el año pasado no me acuerdo en qué
date, to be honest, it's been a while, eh, the
fecha la verdad sea hace tiempo eh la
truth is that to say that And look, eh, me,
verdad que de decir que Y fíjate eh yo
as a person who collaborates here but I
como persona que colaboro aquí pero
work in the press, Crista, I work in
trabajo en prensa Crista trabajo en
written press on television made of everything I have
prensa escrita en tele hecho de todo He
to say that I think that this case on
de decir que creo que este caso en
YouTube has been where you have covered it the best by far you
YouTube ha sido donde mejor lo habéis
have
cubierto con diferencia muchísimo habéis
given a lot of review to television with
dado un repaso a la televisión con
me personally I still like
a mí personalmente me sigue gustando más
all the content that we have more than
todo el contenido que tenemos nosotros
any documentary But
antes que cualquier documental Pero
well it is another documentary with
bueno es un documental más con con
interesting interviews it is not b jok there
interesantes entrevistas no está b jok
is the famous Johnny who was the policeman
está el famoso Johnny que fue el policía
that always accompanied Daniel Sancho
que acompañaba siempre a Daniel Sancho
no also the dewin family is there who
no también está la familia de dewin que
also give statements and the lawyers
también dan declaraciones y los abogados
also participate no I mean I have to
también participan no O sea tengo que
say that all this is non-
decir que todo esto es sin ánimo de
profit eh I mean they haven't even paid me now
lucro eh o sea ni me han pagado ahora
for I am recommending it to you because
por os lo estoy recomendando porque
I appear and because I am my followers in
salgo yo y porque soy mis seguidores por
case you want to see me in something
si me queréis ver en una cosita
different okay but they haven't
diferente vale pero que a mí no me han
paid me to go or anything they paid my
pagado por ir ni nada me pagaron el
trip there and the gas for the
viaje para ahí yo la gasolina para el
car from there to there you understand it is that
coche para ahí para allá me entiendes es
normally no they never pay for
que normalmente no no pagan nunca por
this type that issue in the subject of crimes is
este tipo que tema en tema de crímenes
not paid because there is a way there is a
no se paga porque hay una vía hay un
process clear Here the only one who has
proceso claro Aquí el único que ha
charged for a documentary I think has
cobrado por un documental creo que ha
been Rodolfo s Rodolfo Sancho
sido el Rodolfo s Rodolfo Sancho
no  Teo, I'll give you more examples, eh. For
no Teo te pongo más ejemplos eh Por
example, the documentary by Mario
ejemplo el el documental de Mario
Biondo directed by the former manager Raes H.
biondo dirigido por el ex manager raes H
Silva, do you remember?
Silva te acuerdas no
Well, we were here commenting on wine,
bueno estuvimos aquí comentando vino
wine, scar Tarruella here, brutal, brutal, I
vino Óscar tarruella aquí brutal brutal
love him, I love him deeply, a very good
le amo le amo profundamente muy buen
live show, it was here, well, I don't know if it was
directo fue está aquí pues no sé si fue
here or it was at the main event, but I think it
aquí o fue en el principal pero creo que
was here, Telesalseo with Trium and with
fue aquí telesalseo con trium y con
scar Tarruela, I think it was because he's a friend
Óscar tarruela creo que fue que es amigo
of Trium. scar Tarruela has done many
de trium Óscar tarruela ha hecho muchos
live shows with him,
directos con él pues
eh. I think I've seen that documentary
eh ese documental yo creo si no lo he
four or five times, well, it was
visto cuatro o cinco veces vamos es que
noticeable, wow, what bias, how
se notaba buah qué partidismo cómo se
the relationship with Raquel was noticeable, that's why I'm
notaba la relación con Raquel el por eso
telling you that here, everything, everything,
te digo que es que aquí todo todo todo
everything, there's an interest and let's go there. He didn't
todo es hay un interés y vamos ahí No
charge either, nobody. Well, in fact, he, I
cobraba tampoco Nadie Bueno de hecho él
think I saw a live show of his, I think it
Creo que vi un directo de él Creo que
was with Triuno or just scar,
fue con triuno o solo de Óscar
commenting a little bit about why he participated, why
comentando un poco el Por qué participó
then he either refused, no, in the end, or I
el por qué luego o se negó no al final o
don't know how it ended badly with, it's, it's
no sé cómo fue que acabó mal con es que
incredible, I don't remember, I don't
es es increíble no me acuerdo no me
remember well, but
acuerdo bien pero
eh, he has a position  very very
eh tiene tiene una postura muy muy
controversial no scar tarruela is not usually a
polémica no Óscar tarruela no suele ser
great person I totally agree with him
caño Yo estoy super de acuerdo con él
on that topic but well this
ahí en ese tema pero bueno que esto
works like this there is no charge but there is
funciona así que no se cobra pero no se
usually no charge when there is a
suele cobrar en general cuando hay un
documentary imagine by Roco Jurado
documental imagínate de Rocío Jurado de
such those who are going to participate
tal los que van a a participar
expert collaborators such do not charge eh
colaboradores expertos tal no cobran eh
none normally it is usually like that because
ninguno normalmente suele ser así porque
in the end you come out that 10 seconds 15 20 they
al final sales que 10 segundos 15 20 te
make you four total And such But well well it is
hacen cuatro totales Y tal Pero bueno
nice and it is an honor
bueno queda bonito y es un orgullo
because in the end that they call you for something like
porque al final que te llamen para algo
that very specific it is because in a
así muy concreto es porque en
certain topic you are representative of
determinado tema eres representativo de
something you know So it is an honor as much
algo Sabes Entonces es un orgullo tanto
for you as for yours as for
para ti como para los tuyos como para
us So nice how cool a
nosotros Entonces bonito qué guay un
lot me Alor a lot Hey we still have
montón me Alor un montón Oye nos queda
something from this girl to comment no
algo de de esta chica por comentar no
Lili up to here No yes one thing was left
Lili hasta aquí No sí quedaba una cosa
no from this girl yes there was
no de esta chica sí no quedaba
something left no that she called you handsome she
algo no que te ha llamado guapo me ha
called me handsome let's see maybe maybe she
llamado guapo a ver a lo mejor a lo
wants to shoot a scene with you d
mejor quiere rodar contigo una escena d
or rather but she told you she told you
o sea pero te ha dicho te ha dicho
literally Oh yes I already know who he is the
literalmente Ah sí ya sé quién es el el
very handsome no they don't know you because he doesn't see the
guapísimo no no te conocen porque no ve
platform only fans  Yeah And then
plataforma solo only fans Ajá Y entonces
you You have sent him a photo at the moment
tú Tú le has mandado una foto de momento
no but if you want I will send it to him because
no pero si quieres se la mando porque
since he is on his cell phone all day
como está todo el día con el móvil
leave it to me it won't cost him his marriage
dejate a m no le costar el matrimonio
this is going to cost me V no, I
este me va costar a mí V no que que me
thought you were going to comment on more
creía que ibas a comentar también más
things you did in the afternoon Oh
cosas que has hecho por la tarde Ay Dios
my God put it to me on WhatsApp Javi I
mío pónmelo por WhatsApp Javi que me
'm freaking out put it to me on WhatsApp let's see
estoy rayando pónmelo por WhatsApp a ver
if I'm wrong because I was
si me estoy equivocando yo porque estaba
also how I am but for me what were you going
también como estoy pero para mí que me
to
ibas a
tell me for me what were you going to tell me let's
contar para mí que me ibas a contar a
see wait wait maybe I'm crazy
ver espérate esperas que igual estoy mal
eh maybe it's me eh Wait let's
de la [__] eh que igual soy yo eh
see I wish it were Yuso well
ver Ojalá y fuera yuso pues
[ __ ] Where is grandpa I guess I made it up I
está abuelo a que me lo he inventado yo
think so no But you can
yo creo que sí no Pero puedes
write I guess I guess
escribir a que a que me lo he inventado
I made it up a dick for me I'm so crazy Let's
yo una [__] para mí que estoy tan loco
see wait Listen to me my
A ver espérate Escúchame yo tengo la
head is like it is
cabeza como la tengo
eh Hey did I make it up or what
eh Oye me lo he inventado yo o qué
Ah yeah look when you most sent the thing about the
Ah sí mira cuando más mandado lo de los
topics look at the first section let's see I'm going
temas mire el primer tramo a ver voy
clear it's that you  I write so much right that I do
claro es que te escribo tanto verdad que
n't know where it is anymore I have to go up so
ya no sé dónde está tengo que subir tan
high to see the stuff let's see
arriba para ver lo de los temas a ver
clear man let's see if you're going to forget that
claro hombre a ver si se te va a olvidar
man Ah okay okay let's see I don't know
eso hombre Ah vale vale a ver que no sé
if it is I don't know if it is But okay okay let's
si es que no sé si es Pero vale vale a
see we have also spoken with who with
ver hemos hablado también con quién con
our dear and beloved and that you
nuestro querido y amado y que tanto
all love so much Aha pipi
queréis todos Ajá pipi
Estrada of course and what is he telling us
Estrada claro y qué es lo que nos cuenta
Of course take take into account several things
Claro tened tened en cuenta varias cosas
about pipi you will ask yourselves don't you miss him
de pipi os preguntaréis no le echáis de
coming here that we talk about him Where
que venga aquí que hablemos de él Dónde
is pipi that you don't see him nor that we went I have
está pipi que no le veis ni que fuéramos
asked you several times no that with
te lo he pedido varias veces no que con
the Claude issue I asked you with the
el tema de Claude te lo pedí con lo de
Iker in fact and people don't
Iker de hecho y la gente no os
ask yourselves dear dear community of
preguntáis queridos querida comunidad de
telaso where is Pipi No
telaso dónde está Pipi No
true No Ah well in fact pipi
verdad No Ah bueno pues a de hecho pipi
was the first to give the exclusive
fue el primero en dar la exclusiva de
that Iker Jimnez was going to take
que Iker Jiménez iba a tomar medidas
legal action Ah yes Sure if I'm not mistaken
legales Ah sí Claro si no me equivoco
Yes he says
Sí dice
hidden Well look what
escondido Pues mira qué Por
Why not La Movida also splashes him let's
qué no también le salpica La Movida a
see let's remember this girl started with
ver recordemos esta chica empezó en
women men and vice versa  but when
mujeres hombres y viceversa pero cuando
I told her Hey Claudia I didn't know that you had been with
yo le he dicho Ho Claudia no sabía que
women and men and
habías estado mujeres hombres y
vice versa I always saw it with my
viceversa yo siempre lo veía con mi
mother and she says Claudia I lasted two days it's because of
madre y me dice Claudia duré dos días es
course they present her as the girl of
que claro la presentan como la chica de
women and H says I lasted two days he
mujeres y H me dice duré dos días me
says everything it lasted me two days I say
dice todo me dura dos días digo madre
my goodness well it turns out that it was a bit of a
mía bueno resulta que era un poco el
springboard to get out there and then from
trampolín pues para salir ahí y luego de
there you go to an agency and Well then
ahí vas a una agencia y Bueno luego ya
everyone knows Okay and Pipi knows
todo el mundo sabe Vale y Pipi conoce a
this girl because Pipi was an advisor with her
esta chica porque pipi fue asesor con su
with Miriam for many years so there
con Miriam muchísimos años entonces ahí
everything is known and Pipi also knows
todo se conoce y Pipi también conoce a
Juaqun I mean Pipi is the ideal one to
Juaquín o sea pipi es el ideal para
comment on this plot and it
comentar esta trama y a mí me ha
surprised me and I said Pipi what's going on with
sorprendido y le digo pipi qué pasa con
this plot I spoke with him for a while and I
esta trama he hablado un rato con él y
said what's going on with this plot And why
digo qué pasa con esta trama Y por qué
aren't you in it nor if we were and they are
no estás en ni que fuéramos y lo están
commenting on this plot all day long and you are
comentando todo el día esta trama y tú
not in it So what I have been able to
no estás Entonces lo que yo he podido
intuit what I have been able to intuit is the
intuir lo que yo he podido intuir es lo
following I think that officially Pipi
siguiente Creo que de forma oficial pipi
Estrada officially Pipi Estrada is not
Estrada de forma oficial pipi Estrada no
out of it nor if we were but
está fuera de ni que fuéramos pero de
unofficially  or what is the same in a
forma oficiosa o lo que es lo mismo de
way without making any kind of noise
forma sin hacer ningún tipo de ruido
pipi Estrada has not stepped on
pipi Estrada lleva tres meses sin pisar
the plate of not even if we were and Pipi
el plato de ni que fuéramos y Pipi
Estrada is not going to step on the plate of not even if we
Estrada no va a pisar el plato de ni que
were Because if in this subject that pipi
fuéramos Porque si en este tema que pipi
should be every day like when when when there was
debería estar todos los días como como
salvame Pipe
cuando cuando cuando había salvame Pipe
would be every day right now
estaría todos los días ahora mismo
when there was an issue that sued x
cuando había un tema que demandaba a x
collaborator for something it was that he went every
colaborador por algo era que iba todos
day when no when it touched another
los días cuando no cuando tocaba otro
subject and another collaborator had no idea they did
tema y otro colaborador no tenía ni idea
not go all week pipi I think he is
no iban toda la semana pipi yo creo que
not going to return to not even if we were up to
no va a volver a ni que fuéramos hasta
there I can say and Pipi eh I think he has
ahí puedo decir y Pipi eh creo que ha
matured late But he has matured and Pipi Does
madurado tarde Pero ha madurado y Pipi
not want to get involved in issues that he
No quiere mojarse en temas que él
considers do not add to him and this subject
considera que no le suman y este tema
mixes issues of soccer players that he has
mezcla temas de futbolistas que él tiene
or relationship or that he considers eh that talking
o relación o que considera eh que hablar
about it will harm him be this Or
de ello le va a perjudicar sea esto O
things like Coto Matamoros pipi has
sea cosas como Coto Matamoros pipi ha
learned and now he is at peace with
aprendido y ahora está en paz consigo
himself Talking about his soccer and his things
mismo Hablando de su fútbol y sus cosas
and these issues as they do not benefit him or do not
y estos temas como no le benefician o no
add to him or do not contribute or
le suman o no le aportan ni
economically or mentally he doesn't want to
económicamente ni mentalmente no quiere
speak out, I mean, I understand that he knows
pronunciarse o sea yo entiendo que sabe
what's going on on one side and on the other and
lo que hay por un lado y por otro y para
why is he going to talk if the bread price is going to go up and he's
qué va a hablar si va a subir el pan y
not going to get anything? That's the
no va a llevarse nada Esa es la
conclusion and I think he's not going to
conclusión y creo que no va a volver a
step on the plate again
pisar el plato
and neither the plate nor here either because
y ni el plato ni tampoco aquí porque
this topic neither concerns him nor comes to him but I think he
este tema ni le va ni le viene pero creo
knows and in fact it's okay I don't think he has
que sabe y de hecho vale creo no tiene
much information on all these topics
mucha información de todos estos temas
but it's not worth it for him to say anything
pero no le compensa decir nada
at all and it's strange because we already
absolutamente nada y es raro porque ya
know that pipi is an open book. Well
sabemos que pipi es un libro abierto
imagine the point that is
Pues imagínate el punto que es
absolutely taboo he's like zen and I
absolutamente tabú está como zen y yo
sincerely could have seg and I
sinceramente podría haber seg y le he
told him calm down I don't want to
dicho tranquilo yo no quiero
harm you much less for God
perjudicarte ni muchísimo menos por Dios
up to here I asked him also
hasta aquí le he preguntado además
after another conversation of talking about
después de otra charla de hablar de
other things I say no no no I don't want to
otras cosas digo no no no no quiero
know anything He's doing the right thing because what was
saber nada Hace ha bien porque lo que
missing I don't want problems for
faltaba yo no quiero problemas para
anyone in the era of save me he would have gotten
nadie en la era de salvame se hubiera
involved all the way back he would have gotten involved
metido hasta atrás se hubiera metido
but look at how he is eh no no no
pero fíjate cómo está eh que no que no
no and maybe not even if we went they
que no y a lo mejor ni que fuéramos le
called him to talk about this and he
han llamado para hablar de esto y ha
was the one who said that  Nan Nan eh
sido el quien ha dicho que Nan Nan eh
because it might not be worth it depending on what
porque igual no compensa según Qué
amount or it might not be worth it because it's an
cantidad o no le compensa porque es un
issue that might make him feel bad
tema que a lo mejor le hace estar mal
with a football teammate who then
con un compañero del fútbol que luego
has to comment on something about football and they
tiene que comentar algo del fútbol y le
stop him from doing so that's what will happen Of course of course of course
detan de talo eso pasará Claro claro
or so imagine the situation eh Of course yes
claro o sea imagínate el percal eh Claro
if Pep is in the chiring
ent si Pep está en el chiring
and this one with the teammate Joaqun or so
y este con el compañero Joaquín o tal
has a relationship with so-and-so I'm fooled that
tiene relación con fulano me engano que
if Pedrerol you understand me that it's a
si pedrerol me entiendes que es un tema
delicate issue eh then he says I'm not going to
delicadito eh entonces dice no me voy a
close the few doors that I can have a
cerrar las pocas puertas que puedo tener
few doors open you know in this
pocas puertas abiertas sabes en este
world Then nothing I don't know if he's still in
mundo Entonces nada No sé si sigue
love I could see him Because remember
enamorado le podía ver Porque recordad
When he came that time he can come
Cuando entró aquella vez puede venir
for something else he can't come for something else
para otra cosa no puede venir para otra
in fact he told me eh whatever you
cosa de hecho me ha dicho eh lo que
need And such But like this issue such
necesites Y tal Pero como este tema tal
And the Coto thing is not closed either and I have
Y lo de Coto tampoco cerrado y yo
also closed the Coto thing closed
también he cerrado lo de Coto cerrado
because of course imagine I mean Coto
porque claro imagínate Es decir Coto
Hello how are you handsome and that's it Coto
Hola qué tal guapo y ya está Coto
miserable he is an outcast he is an in
miserable es un defenestrado es un de
fact you'll see for saying this tomorrow we already
hecho ya verás por decir esto mañana ya
have a live show Hey but we're not going to
tenemos directo Oye pero no lo vamos a
bring
traer a
Coto I  It's that I think that I don't know
Coto yo Es que creo que yo no sé a lo
maybe if I call him and I propose
mejor si le llamo es que y le propongo
a date because I don't know I think a debate
una cita porque no sé yo creo un debate
an exchange of opinions I think
un intercambio de opiniones Yo creo que
that a debate would be good
un de Yo creo que un debate estaría bien
You think he would say something nice to me or what
Tú crees que me diría algo bonito o que
is the nicest thing that could come out of his
es lo más bonito que podría salir de su
voice towards me what do you think pig we would
voca hacia a mí tú qué opinas cerda
have I'm not going to allow any of
tendríamos yo no voy a consentir ningun
course a filter we would have like a
claro un filtro tendríamos como una
line a line eh but of course you're not going to
línea una línea eh pero claro tampoco se
keep it low no something You have to
la vas a poner bajita no algo Tienes que
allow Do you think you would be able to
permitir Tú crees que serías capaz de
moderate it No but yes to
moderarlo No pero si
leave it But and How could you I mean do you
dejarlo Pero y Cómo podrías O sea tú
think that they should remove that live
crees que ese directo lo tendrían que
like happened with his last one the one that they
quitar como pasó con el último suyo
removed from YouTube do you
aquel que lo quitaron de YouTube te
remember it's that I don't know why he got
acuerdas es que no sé por qué se enfado
so angry with you or I mean the la la the
tantísimo contigo o sea la la la la
question well there had been you has a
cuestión pues habí estado tú tiene un
language it's like the Dani esteve no I
lenguaje es como el el Dani esteve no O
mean I think that I think he has
sea yo creo que yo creo que tiene
language but for example you have seen
lenguaje pero por ejemplo tú has visto a
Dani but of course he wasn't
Dani pero claro es que no estaba
angry surely if you get him to
enfadado seguramente si lo pones a
talk about the Well if he has  insulted no to
hablar de la Bueno si ha insultado no a
he has called a
le ha dicho [__] gorda de [__] a una
girl a fat [ __ ] [ __ ] but of course she is a police officer
chica pero claro es que es una polí
Begoa the insulted no to Begoa it has not
begoña la insultado no a begoña no ha
been to a Yone Belarra I think not that
sido a a una yone belarra creo que no
that of course I was also seeing
que que claro también estuve viendo
these past few days that she messes with him
estos días atrás que ella se mete con él
too and calls him a delinquent she calls him
también y lo llama delincuente lo llama
a lot of things that then what happens
un montón de cosas que entonces lo pasa
is that the others already the others are like
es que los otros ya los otros son como
more more they say it in a more
más más lo dicen de una forma más
polite way Apparently not and you are more
educada Aparentemente no y eres más
brutal you seem to say delinquent
bruto yos parece que dice delincuente
than neo-Nazi I don't know s How much for in the end they
que neonazi no sé s Cuánto por al final
are also no Okay then well then let's go I'm going to
tambén están no Bueno pues pues entonces
comment later on
vamos a vamos voy a comentar luego lo de
Antonio's thing that I already know that you are telling me
Antonio que ya sé que me estáis diciendo
a lot that Antonio I saw that Ivn has
mucho que Antonio vi que Iván me han
mentioned me I'll see him later now okay we'll
mencionado lo lo veo luego ahora vale lo
see him in a while we'll see him for the
vemos dentro de un rato lo vemos para el
end because I have a series of
final porque tengo aquí una serie de
topics here that they know about each other Okay
temas que se los unos con los otros Vale
then let's start with our
entonces vamos a empezar por nuestra
dear Lidia okay Well she has
querida Lidia vale que Bueno a nosotros
n't told us anything in the
no nos ha dicho nada en el grupo de
WhatsApp group but they have now put him
WhatsApp pero si que le han puesto ahora
like
como
a yes they have now put him like a
un sí que le han puesto ahora como una
section within the program  morning
sección dentro del programa de mañanero
where she frees herself let's say no And
donde ella se libera digamos no Y
then she turned green aelu let's see
entonces ha puesto verde aelu vamos a
a
ver un
little let's see a little
poco vamos a ver un poco
okay let's see a little we
vale vamos a ver un poco lo
comment on it and we're going to isolate it with
comentamos y esto lo vamos a ailar con
an exclusive from Marina okay okay Ah
una exclusiva de Marina vale vale Ah
But wait I wait but the
Pero espera espero pero la metedura de
blunder with What is it from What is
pata con Qué es de Qué
the blunder is with your
es la metedura de pata es con tu
exclusive No wait to see if it's not going to
exclusiva No espérate a ver si no va a
be about the same topic what is the blunder
ser del mismo tema de que es la metedura
of pat It's that I thought it was about
de pat Es que yo pensé que era de lo de
my topic but maybe it's not about my topic
mi tema pero igual no es de mi tema
Yes yes man of course the lawsuit that they've
Sí sí hombre claro la demanda que le han
put on her Ah okay how strong I've been
puesto Ah vale qué fuerte Yo me he
freaking out eh And it's good now we
quedado flipando eh Y es bueno ahora
'll talk now I'll tell you how it
hablamos ahora te cuento cómo ha sido
all was okay Yes of course first she talks about
todo vale Sí claro que primero habla de
Terelu but now we tell what that that they've
terelu pero ahora contamos lo que que lo
sued her V that she won't say
de que le han demandado V que no se
goodbye to
despedirá de
you it
ti me
seemed to me because when we were in what is
pareció porque cuando estábamos en en lo
called K bites where we all have breakfast
que se llama K bites donde desayunamos
to everyone We talk she I know she moved
todos a todos Hablamos ella se como que
away a little and I always
se apart un poquito y yo siempre me
started talking to her I don't know I think I've
ponía a hablar con ella No sé creo que
always behaved very well with
yo me he portado muy bien siempre con
her and  I really don't
ella y de verdad que a
think it was nice if she didn't say goodbye to me. The truth is that if she
pareció bonito la verdad es que si
had said, look what she said here,
hubiera dicho mira lo que ha dicho aquí
look, no way. It's not like it was about
mira no tal No es que fue de todo el
everyone, person by
mundo persona por
person, and here on this show, on this
persona y aquí en este plato en este
show, you felt
programa tú te sentías
good with her,
bien con ella había fluían las
things just flowed. I know Terelu very well. And
cosas Yo conozco muy bien a terelu Y
then her daughter gets pregnant,
entonces es cuando se queda embarazada
so I have. Here's Arnado.
la hija entonces yo ten Aquí está arnado
What a coincidence that now we're going to put
Qué casualidad es que ahora vamos a Pon
something about him later on
una cosa de él también más adelante
when we're discussing the topics. Vidal,
cuando estemos hilando los temas Vidal
Arnau
de arnau
Ahil. Oh yes, yes, about Pilar Vidal posca. The thing
ahil Ah sí sí de Pilar Vidal posca Lo
is, well, yes, of course, yes, it's
que pasa es que bueno Sí claro Sí sí es
with Pidal Vidal, but we don't care. I'm
con pidal Vidal pero no nos importa Lo
sorry, Pidal, but we don't care. The
siento pidal pero no nos importa la
call, no, the one that's worth it, okay, of course, it's clear.
llamada no la que se vale vale claro es
Pilar, well, outside of that, apt. With
que claro Pilar bueno fuera apte Con
all due respect, no, but no, no, I'm not
todo el respeto no pero no no no me
interested. No, me neither, eh, without respect,
interesa No a mí tampoco eh sin respeto
asking her about her daughter, she had to speak
preguntarle de la hija tenía que hablar
in the third person, and then she
como en tercera persona y entonces ella
knew perfectly well that she wasn't going to
sabía perfectamente que ella no iba a
talk, and the truth is, I don't know, I don't
hablar y la verdad es que no se no
understand how you couldn't ask
entiendo cóm no se le podía preguntar a
such a well-known collaborator.  like
una colaboradora tan conocida como
Terelu who is going to be a grandmother and it was
terelu que va a ser abuela y que fue
shocking and it was on the Ola that I
impactante y que salió en el ola que yo
couldn't ask her or Cantizano or
no le pudiera preguntar ni cantizano ni
anything because then she would get all worked up so
nada porque entonces se ponía de uñas
that they wouldn't get on our nerves Oh
entonces para que no nos se pusieran de
yes, I did protect her One
Ay sí que la protegi yo a ella Una
last question because I could have put my
última pregunta porque podía haber
fingers in more than we're going to the
metido más los dedos que nos vamos al
couch One last question, eh, we are very
sofá Una última pregunta eh somos muy
aware that Terelu sometimes maybe she's
conscientes de que terelu hay veces que
busy now and isn't
igual ahora está ocupada y no nos está
seeing us but she usually watches the
viendo pero suele ver el
program Do you think I should call
programa Tú crees que deba llamar
after everything you're saying no no no no no no she's not
después de todo lo que estás diciendo no
going to call me and it's going to
no no no no no me va a llamar y va a
make the relationship even worse It's that
enfiar todavía más la relación Es que
for me there is no relationship anymore
para mí ya no hay relación
Oh of course how badly Terelu always ends
Oh claro qué mal acaba terelu siempre
with everyone everything she has said that I am
con todos todo lo que ha dicho que soy
very valid and that I am pathetic and all those
muy válida y que doy pena y todas esas
things no I don't have any need I have so many so many
cosas no no tengo necesidad tengo tanta
people Besides, I am one of those who
tanta gente Además yo soy de las que
calls I don't send messages I love
llamo no mando mensajes Me encanta
talking on the
hablar por
phone I was asking you for a headline but it's
teléfono os pedía un titular pero es
difficult good good careful floor
difícil buenas buenas cuidado suelo
Alberto has been pouring water look look
Alberto se ha ido echando agua mira mira
how badly Terelu always ends eh with
qué mal acaba terelu siempre eh con
all the colleagues eh totally There must
todos los compañeros eh totalmente Por
be a reason eh Look  the idea this section
algo será eh Mira laidea esta sección
small section that they have made for Lidia is
pequeña sección que le han hecho a Lidia
obviously not a coincidence How
evidentemente no es casualidad Cómo se
noticeable How I notice more and more the hand of
nota Cómo noto cada vez más la mano de
Jos Pablo here every time It is more than a
José Pablo aquí cada vez Es más no es un
salvam exactly But they know
salvam exactamente Pero saben
perfectly How to take each person
perfectamente Cómo llevar a cada persona
and give to each character and each
y darle a cada personaje y a cada
collaborator
colaborador
Eh This morning was unthinkable a
Eh Esto mañanero era impensable hace un
year ago eh that Lidia was there
año eh de que estuviera ahí la Lidia la
Lidia exclusively criticizing
Lidia exclusivamente poniendo verde a
Terelu there is more eh I mean I can't
terelu hay más eh o sea no lo puedo
put it all obviously Maybe
poner entero evidentemente A lo mejor
tomorrow I will comment on another another extract But
mañana comento otro otro extracto Pero
there is more there is more I totally I
hay más hay más Estoy totalmente
totally agree and in the end it is what
Totalmente de acuerdo y al final es lo
you say it was unthinkable to a
que tú dices era impensable a una a una
colleague who until recently had
compañera que hasta hace poco han
shared a chain It was unthinkable that they
compartido cadena Era impensable ese que
open the floodgates so much of letting them
abran tanto la veda de dejar que que
say with the right to reply that even Telu
digan con derecho a réplica que incluso
herself we will see her this
igual la propia telu la vemos este mismo
Wednesday in readings answering or on
miércoles en lecturas contestando o en
Fridays making a comment whatever it is it was
de viernes haciendo un comentario lo que
totally it is totally
sea era totalmente es que totalmente
unthinkable I mean it is what fascinates me the most
impensable o sea es lo que más me
and Lidia you know they are promoting
fascina y Lidia saben están potenciando
the a lot Ah mornings and I am glad because
la mucho Ah mañaneros y me alegro porque
for better or for worse  Me as a show
para bien o para mal a mí como show
Woman is what I think is the best it
Woman es que me parece la mejor
transmits it reaches the public people
transmite llega al público la gente la
love it and that's what I like now
quiere y a mí es lo que me gusta ahora
giving information sometimes Well
bien dando informaciones a veces Pues
now we'll talk about that other topic
bueno ahora comentaremos ese otro tema
but but it seems to me that it transmits a
pero pero me parece que transmite un
lot and I'm glad that this section
montón y me alegro que le esta sección
is that I also tell you is that they are not
es que también te digo es que no son
stupid in the program And they know that another
tontos en el programa Y saben que otra
thing is not but it plays in favor of work and
cosa no pero juega a favor de obra y
long which is what the public wants and
larga que es lo que el público quiere y
yes it is true that in the last few
sí que es verdad que en las últimas
weeks maanero had dropped in
semanas mañaneros había ha bajado de
audience and they just gave this to
audiencia y le acaban de dar esto a
Lidia because they are not stupid And the thing is that
Lidia porque no son bobos Y es que otra
Jos Pablo is here again people from manufacturers
vez está José Pablo gente de fabricantes
are putting their hands in they are very good at
está metiendo la mano son muy buenos
making television and I think what they
Haciendo televisión y creo que lo que
want is to go up up Although you say
quieren es subir subir Aunque digas tú
why do you want to raise
que para qué quieres subir televisión
Spanish television Well for a question of reputation
española Pues por cuestión de reputación
ego of whatever it is if you look at
de ego de de lo que sea si te fijas de
the last few weeks I don't know that the past
las últimas semanas no sé que la pasado
maanero that BM is doing is going
mañaneros que está haciendo BM está
down and they want to surpass Rosa which they are not
bajando y quieren superar aa Rosa que no
doing it is also what
lo están haciendo es que también lo que
happens that El maanero went up a lot with the
pasa que El mañanero subió mucho con el
Daniel Sancho issue and of course the issue of
tema de Daniel Sancho y claro el tema de
Daniel Sancho is more burned out since the
Daniel Sancho está más quemado ya que el
cer a bingo Jo Well the Sunday ashtray
cer un bingo Jo Pues el cenicero domingo
is busted eh let's go there must be the
está reventado eh vamos deben estar las
Mira rooms Oh yes yes let's see from time to
salas de Mira Oh sí sí a ver de vez en
time something interesting comes up
cuando surge alguna cosilla interesante
And such But not always no always no always
Y tal Pero no siempre no siempre no
the last video I made
siempre yo el último vídeo que hice
was a bit flat but well
pinchó un poco pero bueno también
also it's what I'm telling you I mean it depends
también es lo que te digo o sea depende
because suddenly when something new comes out
porque de repente cuando sale algo nuevo
Interesting like for example when
Interesante como por ejemplo cuando
Joaqun brought up the
Joaquín puso sobre la palestra lo del
subject of the accounts and such of
tema de las cuentas y demás del
Santander there we did have a lot of
Santander ahí sí tuvimos un montón de
audience those days and I think it was like
audiencia esos días y creo que hace como
a month or so ago eh No more but well Tony
un mes o así eh No más pero bueno Tony
Alvarado by Tony Alvarado Why don't you go
Alvarado por Tony Alvarado Por qué no te
to hell it's that he's coming to
vas a la [__] es que me está venga a
insult me sorry but I don't know it must be a
insultar perdón pero no sé debe ser un
hater who's coming to call me
hater que está venga a llamarme
disgusting call me I don't know what you're going to
asquerosa llamarme no sé qué te vas a la
hell now I love you Tony Sorry
[__] [__] ya te queo Tony Perdón
sorry it's that he's a hater it's that I don't know
perdón es que es un hater es que no sé
who it is It's been disgusting for now I don't know
quién es Es que lleva ya asquerosa no sé
what disgusting such I'm really telling you I
qué asquerosa tal de verdad te lo digo
'm getting tired don't pay attention anymore daughter do
estoy cansando ya no eches cuenta hija
n't you  Rayes Don't pay attention That's what
no te rayes No eches cuenta Eso es lo
you want Okay, so what do you prefer to put
que quies Vale pues qué prefieres poner
a little bit of context regarding the
t un poco en contexto respecto a la
exclusive or I put the click of Mara Jos
exclusiva o pongo el click de María José
Campanario and then we discuss it But
campanario y luego lo comentamos Pero
what Mario Jos Campanario said, I haven't
qué ha hablado Mario José campanario no
seen it where I haven't seen it
lo he visto en dónde yo no lo he visto
but he said what I don't know if in this
pero ha hablado lo que no sé si en este
click that we're going to put Confirm your
click que vamos a poner Confirma tu
news or that I understand that I don't understand
noticia o que entiendo que no entiendo
that he doesn't say it But he does deny
que no lo dice Pero sí que niega la
Lidia's information, that S I know it from the
información de Lidia eso S lo sé por el
title of the clip let's see Ah what you
título del clip a ver a si Ah que
prefer to put it or that I tell that I
prefieres ponerlo o que cuente yo que
put the context and then he puts it Put the
ponga el contexto y luego lo pone Pon el
context but don't say your exclusive okay let's
contexto pero no digas tu exclusiva vale
see no yes well it turns out that the other
a ver no si bueno resulta que el otro
day Lidia Lozano said in in in nor that we
día Lidia Lozano contó en en en ni que
were that surprised me no but
fuéramos que a mí me sorprendió no pero
well everyone has their
bueno que cada uno tiene sus
information and they are totally
informaciones y son totalmente
respectable just like Lidia and I have been
respetables igual que Lidia y yo me he
wrong a thousand times Lidia nor that we
equivocado mil veces Lidia ni que
were it was Lidia nor that we were s the
fuéramos fue Lidia ni que fuéramos s le
day Lozano nor that we were with everything that
día Lozano ni que fuéramos con too que
Mara Jos Campanario of course I
María José campanario claro yo me
worried already on a personal level as well
preocupé ya a nivel personal también de
that she had been admitted to a
que había había estado ingresada en un
hospital in Madrid eh with
hospital de Madrid eh con con dolores al
apparently quite serious pain that she had not been
parecer bastante graves que no le había
accompanied by her daughter nor had
acompañado ni su hija ni le había
Jesuln accompanied her but by
acompañado jesulín sino la persona de
her trusted person and as everything was very
confianza suya y tal como todo muy
enigmatic due to very strong pains as
enigmático por dolores muy fuertes como
if apparently there They had even
que al parecer allí Incluso se habían
complained about the treatment she had
quejado de ella del trato que tenía ella
become professionals and such and I say how
haceros profesionales y tal y digo qué
strange I say it won't be because of
extraño digo yo no sera por la
fibromyalgia I say this is very strange
fibromialgia digo esto es muy raro
because I knew that she was or I thought she
porque yo sabía que estaba o creía que
was in Madrid for the issue of the
estaba en Madrid por el tema de las
medical tests for the challenge that
pruebas médicas del desafío que se
begins that she has already signed and will begin to
empieza que ya ha fichado y se empieza a
record in the next few weeks and such I
a grabar en las próximas semanas y tal
say it is very strange because I would have found
digo es rarísimo porque yo me Hubiera
out because Well I understand myself I say I'm going to
enterado porque Bueno yo me entiendo
call she has a
digo digo voy a llamar ella tiene un
new cell phone that she doesn't even have the tato
nuevo móvil que no tiene ni el tato yo
neither do I and the two or three people in
tampoco y las dos o tres personas así
the middle closest to her either but I say I
del medio más allegadas tampoco pero
know perfectly well Who to Call I
digo sé perfectamente A quién Llamar
say I'm going to call the lawyer who is not
digo voy a llamar al abogado que no es
good You already know that not only her
bueno Tú ya sabes que no solamente su
lawyer who is a close trusted person who
abogado que es íntimo de confianza que
is at the baptism how about And yes okay
est en el bautizo qué tal Y sí
And well now and you put the clip and then I'll
vale Y bueno ya y pones el clip y luego
tell it  you can call to
lo cuento lo puedes llamar para
ask how my complaints are going from
preguntarle cómo van mis denuncias de
time to time
vez en cuando
also the complaints that they put on me I
tamb las denunci que me ponen a mí
also put the
también pongo el
cli But I don't understand the
cli Pero no entiendo el
cli Jesus Maria advice Jose
cli consejos de Jesús María José
Campanario denies having been admitted
campanario niega haber estado ingresada
and reveals Jesus Caneiro's advice
y desvela los consejos de Jesús caneiro
for the challenge Jose Campanario is
para el desafío José campanario es
the star of the new edition of the
eliche de la nueva edición del desafío
Antena 3 challenge and has already been seen in
de Antena 3 y ya se ha dejado ver por
Madrid preparing for this new
Madrid preparándose para este nuevo reto
professional challenge with which she has
profesional con el que ha dejado
surprised all her followers this
sorprendido a todos sus seguidores este
Friday Jesulin di Ubrique's wife
viernes la mujer de jesulin di ubrique
has reappeared before the cameras and has
ha reaparecido ante las cámaras y ha
assured that she is feeling very well after the
asegurado encontrarse muy bien tras la
news that Lidia Lozano gave a few days ago
noticia que dio Hace unos días Lidia
on Ni que furamos slvame about her
Lozano en ni que fuéramos sálvame sobre
admission a few days ago to a
el ingreso que tuvo Hace unos días en un
well-known hospital in Madrid Maria Jose
conocido hospital de Madrid María José
has assured that she was not admitted as
ha asegurado que no estuvo ingresada tal
the
y como desveló en exclusiva la
television collaborator exclusively revealed and has also
colaboradora de televisión y además ha
confessed to being very happy and
confesado estar muy contenta y con
eager for this new professional project on
muchas ganas ante este nuevo proyecto
television regarding the advice that
televisión en cuanto a los consejos que
her husband has given her that she competed
le ha dado su marido que ella concursó
in the same program has revealed that
en el mismo programa ha desvelado que le
has said that she has a great time and that
ha dicho que se lo pase muy bien y que
she has fun showing it So she has
se divierta demostrando Así que tiene
all your support despite not having been
todo su apoyo a pesar de no haber estado
admitted Mara Jos has commented that she
ingresada María José ha comentado que
continues to fight day by day against the
sigue luchando día a día contra la
fibromyalgia that she was diagnosed with a
fibromalgia que le fue diagnosticada
few years ago Hello How are you How
hace ya unos años Hola Qué tal Cuánto
long Yes how are you We believe that you have
tiempo Sí qué tal estás Que creemos que
had some mishap with him I am
has tenido algún percance con el estoy
very well but you ended up being
muy bien pero llegaste a estar
hospitalized some problem with him with
hospitalizada alún problema con el con
the challenge no no no no it has had nothing
el desafío no no no no no ha tenido nada
to do with the challenge something like I
que ver con el desafío algo
'm fine that's it I mean you haven't been
de estoy bien ya está O sea no has
hospitalized we are not
estado hospitalizada no nos alegramos
very happy Then Thank you very much how do you
mucho Enton Muchas gracias cómo te te
approach this this adventure with a lot of
planteas este esta aventura en muchas
desire a lot of desire a lot of desire Where can we
ganas muchas ganas muchas ganas A dónde
go for sure far Thank you very much and be
llegamos seguro que lejos Muchas
careful that you are going to fall
gracias an cuidado que os vais a caer
that I am always thinking that you are going to fall you are
que siempre voy pensando en se van a
going to
caer se van a
fall the it is it
caer
is illa flavor with the press No to
la es es sabor illa con la prensa No a
me it is that I love it it seems to me that
mí es que me encanta es que me parece la
people always have her as the villain
gente siempre la tiene como la villana
of the gossip press and And it is that it is
de la prensa del corazón y Y es que es
the appearance eh It has also happened to me
la apariencia eh A mí también me ha
during a stage of my life that they
pasado durante una etapa de mi vida que
see you like this with a little bit of now no but
te ven así con un poco de ahora no pero
during a te  Come with a bit of
durante una te ven con un poco de
character and they see you like that, appearances can be
carácter y te ven así las apariencias
a little deceiving, then she is a very
engañan un poco luego es una tía muy
sensitive woman, very sensitive, I tell you that,
sensible muy sentida de verdad te lo
eh. And I think that people
digo eh Y y yo creo que la gente la
have to get to know her to see if in the challenge
tiene que conocer a ve si en el desafío
the shame is that it is one day a week and it will
la pena es que sea un día a la semana y
not be possible to see well, appreciate very
no se va a poder bien ver apreciar muy
well, but she is a good woman, she is a good
bien pero es una es buena tía es buena
woman and basically what I published on
tía y yo básicamente lo que publiqué el
Friday in the reason was that she had not
viernes en la razón era eso que no había
been eh. Yes, basically that she had not
estado eh Sí básicamente eso que no
been there, that she was fine, that there was no
había estado que estaba bien que que no
need to worry about anything, that she
había que estar preocupada por nada que
was calm and that and basically that she
estaba tranquila y que y que básicamente
was perfectly fine, that her
eso que que estaba perfectamente que su
daughter Julia had been supporting her at
hija Julia había estado apoyándola en
all times and that people did not have to
todo momento y que que la gente no tenía
worry about anything, no, let's say
que preocuparse por nada que no que
that what had been said, that
vamos que lo que se había contado que
nonsense and a kiss and that and nothing,
que tururú y que un besito y que y nada
then the same thing that she has said
entonces lo mismo que ha contado ella
basically but I have not said anything
básicamente pero yo no he dicho nada de
about the lawsuit Liia. In fact, I had no
lo de la demanda liia De hecho no tenía
idea and I have not denied
no tenía ni idea y yo no he desmentido a
Lidia or anything, simply telling
Lidia ni nada simplemente contar la
Mara Jos's version of events that the
versión de María José que a mí el
lawyer has never told me at any time.
abogado en ningún momento me ha dicho
let's take measures Oh what you brought out, dude,
vamos a tomar medidas Ay lo sacado ooste
well F you who thought it was me, I've
pues F tú que me creía yo que era yo lo
seen it, I've seen it, eh, I've seen it
he visto yo lo he visto eh lo he visto
somewhere, somewhere I've
en algún sitio en algún sitio lo he
seen it Eh, I pulled it out a little bit out of my
visto Eh me lo he sacado un poco de el
ass, I'm no no no no no no no I at
culo yo estoy no no no no no no yo en
some point somewhere I've seen it
algún momento lo en algún sitio lo he
somewhere I've seen it Wait wait Of
visto en algún sitio lo he visto Espera
course I've seen it Today
espera Claro claro lo he visto Yo hoy en
somewhere Carmen what did you tell me
alguna parte Carmen que me has dicho tú
I imagined it is not
yo me lo imaginaba está no está en todos
everywhere Mara Jos
los sitios La amenaza de María José
companario's threat to take measures against
companario con tomar medidas contra
Lidia the television personality eh has posted a
Lidia el televisero eh ha metido un
statement through his
comunicado a través de sus redes
social networks where he harshly attacks
sociales donde carga duramente contra
Lidia Ah okay on his Instagram in his
Lidia Ah vale en su Instagram en sus
Instagram Stories
Instagram Stories la salud de las
people's health is something that
personas es una cosa
cannot be talked about because
de la que no se puede hablar porque así
the Law says so my health concerns only
lo dice La Ley mi salud me compete solo
me because I have spoken about my
a mí porque yo haya hablado de mi
pathology does not mean that
patología no significa que lo pueda
anyone can do it so lightly no It
hacer cualquiera con tanta ligereza no
is legal to talk about it Except if a
Es legal hablar de ello Excepto si una
person authorizes it I do not have to give
persona lo autoriza no tengo por qué dar
explanations of why I go to the doctor or
explicaciones de por qué voy al médico o
stop going, besides, you do not even stop
dejo de ir además ni siquiera os ponéis
to think about what to talk about  ah eh to think that
a pensar que hablar ah eh a pensar que
talking about a person's serious income
hablar de ingresos graves de una persona
makes all the relatives and friends who
hace que todos los familiares amigos que
live far from me, even my children and my
viven lejos de mí incluso mis hijos y mi
husband, worry for no
marido se preocupen sin ninguna
reason. Because I repeat, it is an
necesidad Porque además repito es un
absolutely private matter, stop
tema absolutamente privado deja de
doing it because otherwise I will see myself in the
hacerlo porque si no me veré en la
position of having to file another
tesitura de tener que interponer otra
lawsuit. And I have not lost any in the 8
demanda Y no he perdido ninguna en 8
years that I have been doing it. It is true that I
años que llevo haciéndolo Es verdad yo
can talk about my health whenever I
puedo hablar de mi salud cuando yo
want and that does not mean that
quiera y eso no significa que lo pueda
anyone can. Thank you very much. Yes, but
hacer cualquiera Muchas gracias Sí pero
no, no, the truth is that I do not know what
en no no la verdad tampoco sé que
path I could have a lawsuit, eh.
recorrido Podría tener una demanda eh
Because it is that no, they have not charged her with
Porque es que no no le han imputado
any illness. As they have done on other
ninguna enfermedad Como en otras
occasions, no. I mean, they have said
ocasiones han hecho no O sea han dicho
that she was even admitted for pain, I do not know
que hasta ingresada por dolores no sé
what, also yes, for severe pain and she has
qué tampoco sí por dolores graves y ha
given to understand as if already, eh well, she has given
dado entender como que ya Eh bueno ha
to understand that as if she had
dado a entender que como que tuvo ahí
bad treatment there, bad treatment with the doctors, it is that I do not know, I do not
mal un trato malo con los médicos es que
know, I have not seen it, eh, I
no lo sé No lo sé no lo he visto eh sol
have only read it, I see it as weak but well, let's
lo he leído lo veo flojillo pero bueno m
see, I think it's a way of saying,
a ver yo creo que es una manera de decir
up to here, I will not pass you Not one more, you know,
hasta aquí no os paso Ni una más sabes
I do not think that she is going to sue but it
yo no creo que vaya a demandar pero sí
is true that I think she has not
que es verdad que yo creo que no ha
lost not one it's true and all I
perdido ni una es verdad e todo lo que
remember in fact I was talking to the
recuerdo de hecho estuve hablando con el
lawyer for the child's trial that
abogado del juicio del niño este que
we talked about recently and it's true I don't know
hablamos hace poco y es verdad yo no sé
what it's like they must be a stranger maybe
cómo es deben ser un desconozco igual lo
you know better than me but they must be
sabes tú mejor que yo pero deben ser
some cracks not that team of lawyers
unos cracks no el equipo ese de abogados
because come on that team of lawyers has
porque vamos ese equipo de abogados ha
lost lawsuits too Ah well
perdido demandas también Ah bueno pues
with his own with Joan Plana himself
con el propio con el propio Joan plana
well let's see you would call it winning yesterday we
bueno a ver tú llamarías ganar ayer
were talking about this you would call
estuvimos hablando de esto tú llamarías
mine winning I mean me in Plana He
ganar a la mía o sea yo en plana Me
asked me to delete all the videos about him he
pedía Borrar todos los vídeos sobre él
asked me for 80,000 and what they estimated
me pedía 80.000 y y lo que le estimaron
in the second instance was uh delete I don't know
en segunda instancia fue eh borrar no sé
if it was four or five directly I don't
si fueron cuatro o cinco directos no me
remember how many there were like uh And 0
acuerdo cuán Cuántos fueron o sea eh Y 0
euros of course when we talk about
eur claro es que cuando hablamos de
winning what we're talking about that they
ganar de que de qué hablamos de que te
hurt you more or less more or less no or
lastimen más o menos más o menos no o
at least an important part of the
por lo menos una parte importante de la
lawsuit I don't know Do you think that in my case and
demanda no se Tú crees que en mi caso y
then with the other two youtubers he
luego con a los otros dos youtubers las
lost them the other two youtubers that
perdió a los otros dos youtubers que
he sued lost them on the Jesuln issue yes
demandó la perdió del tema jesulín sí
the Ha  won them all but I think
que las Ha ganado todas pero creo que
because I think because it also depends
porque creo que porque también depende
on whether the client allows themselves to be advised very well
de que cliente se deja asesorar muy bien
no and they are not a Cabezn of this I put it to me
no y no son un Cabezón de esta la pongo
tell me what the lawyer tells me that
me diga lo que me diga el abogado que
also happens many times that maybe
también pasa muchas veces que a lo mejor
the lawyer is to you Pablo Look
el abogado te está a mí Pablo Mira
last night one of these youtubers threatened me he
anoche me amenazó un youtuber de estos
threatened me but in a heavy way with
me amenazó pero en plan heavy con
violence eh but no
violencia eh pero no
last night a youtuber
ha anoche un youtuber
one of the Freaky ones threatened me with
el uno de los Freaky me amenazó con
violence we will talk about it tomorrow
violencia que lo hablaremos ya mañana
surely okay I don't know if in Corrillo or
seguramente vale No sé si en Corrillo o
just me but of course Pablo is the one who
yo solo pero claro Pablo es el que
decides what is and what is not but many
decide lo que sí y lo que no per muchas
times even though
veces aunque a nosotros nos parezcan
things seem like barbarities to us then the lawyer does
barbaridades las cosas luego el abogado
n't see it as worth it or it
pues no lo ve que merezca la pena o
could be but it's not worth it
podría ser pero no merece la pena
also happens he chooses you understand he's
también pasa él elige me entiendes
right or he's wrong no and in the case of
acierta o no acierta no y en el caso de
Jesulin he says no I haven't lost one in
jesulin dice no no he perdido ni una en
8 years but how many lawsuits has he filed he has
8 años pero cuántas demandas ha puesto
n't filed that many either no I mean
tampoco ha puesto tantas no O sea
Campanario and Jesulin Uf Well I remember
campanario y jesulin Uf Pues yo recuerdo
Kiko Hernndez quite a bit I think Omar
bastant Kiko Hernández yo creo que Omar
Surez Even  took or that was withdrawn
Suárez Incluso se llevó o eso se retiró
is that Kiko Hernandez the
es que Kiko Hernández la fábrica de la
TV factory the fab I mean the TV factory
tele la fáb O sea la fábric de la tele
eh recently another one but several go to the
eh hace poco otra pero van varias a la
factory no no no no yes eh No no no eh And
fábrica no no no no sí eh No no no eh Y
in addition to a high amount I don't know if Kiko
además de una cuantía alta no sé si kico
Hernandez was 40,000 I don't know it was high
Hernández fueron 40.000 no sé fue alta
no I think he said an outrage ugh it's that they've been
no yo creo dijo una barbaridad buf es
many years and they sound familiar to me that one one I mean
que son muchos años y son a mí me suena
her here Patio and
esa una una O sea ella aquí Patiño y a
Patio That there are going to include the
Patiño Que ahí van a incluid los
programs I understand eh then a Jesuln
programas entiendo eh luego una jesulín
who went because they told him that he was
que fue porque le dijeron que estaba
involved with someone or something like that
enrollado con una o algo por el estilo
then then I
luego
think with the same lawyer a
luego creo que con el mismo abogado un
doctor from Campanario reported someone
médico de campanario denunció a alguien
also I don't remember that one well okay
también no me acuerdo bien de esa
And then and then it's no I mean the one with
vale Y luego y luego ya está no O sea la
the daughter the Jul that was annulled and
de la hija la jul que se anuló y se
has to be repeated not the one with the daughter and
tiene que repetir no la de la hija y
now and the one with the son
ahora y la del hijo
now Ah the one with the son we talked about it
ahora Ah la del hijo lo comentamos hace
recently too yes last week
poco tambén sí la semana La semana
Last week Ah the one with Jos Antonio Len [ __ ]
pasada Ah la de José Antonio León [__]
the reporters kid it's true it is
los reporteros chaval es verdad es
true Jos Antonio Len was another one and
verdad José Antonio León fue otra más y
more
más
and don't see don't see don't see and they haven't
ys no veas no veas no veas y no han
lost anything brutal
perdito nun brutal
eh the one from Jul now they've annulled it that
eh la de jul ahora la han anulado que
I but if the one from Jul I think that I got the one
yo pero si la de jul yo creo que yo saqu
from
la de
Jules they didn't annul it but they
Jules no la deul la anularon pero la
won it they won but at the time
ganaron la ganaron per al tiempo salió
Kiko nandez came out saying that they had
Kiko nández diciendo que la habían
annulled it because they did the trial without him you
anulado porque hicieron el juicio sin él
know So it's true it's true
sabes Entonces es verdad es verdad
wait for Janir's lawyer eh but
espera el abogado del janir eh pero
let's see but this When was it when they had him
vamos a ver pero esto Cuándo fue cuándo
aside
lo habían al un lado
m well a long time ago eh a long time ago and
m pues hace tiempo eh hace tiempo y no
we haven't heard from him again but they
hemos vuelto a tener noticia pero
annulled Ah okay thanks to talking about
anularon Ah vale gracias a hablar de
this I have to tell you something here
esto te tengo que contar aquí una cosa
That look I told you the other day
Que fíjate que te lo comenté el otro día
and if I don't forget But well the
y si no se me olvida Pero bueno el
next day I'm going to tell you the
próximo día voy a contar cómo se llama
exact name of the company that pays for
la empresa exacta que es la que abona
this type of things do you remember that the
este tipo de cosas os acordáis que el
other day Pablo was here and we were commenting on
otro día estaba aquí Pablo y comentamos
what happened with the
qué es lo que ha pasado con la
dissolution of the television factory
disolución de la fábrica de la tele
exactly who pays for the
exactamente quién paga el tema de las
lawsuits who exactly is who
demandas quién exactamente es quién se
takes charge and who executes the payments and
hace cargo y quién ejecuta los pagos y
such okay it turns out that we were
tal vale resulta que lo estuvimos
talking about it like Pablo where are you
hablando en plan Pablo dónde estás en
what happens to this okay Well it turns out that
qué queda esto vale Pues resulta que
obviously the TV factory as
evidentemente la fábrica de la tele en
soon as that company is dissolved they
cuanto se se disuelve esa sociedad ellos
sell to Mediaset, that is to say Mediaset is the
venden a mediaset o sea mediaset es
one who takes charge of uh the part of
quien se hace cargo de eh la parte de
the lawsuits, that is to say everyone who
las demandas o sea todo el mundo que
sues or everything that the
demanda o todo lo que tiene pendiente la
TV factory has pending, Mediaset takes charge of
fábrica de la tele se hace cargo
a Mediaset company that is not
mediaset una empresa de mediaset que no
called I don't know what content that is the one that
se llama No sé qué content que es la que
pays for example electricity operation no no
abona por ejemplo operación de luz no no
eh I told you the other day because I
eh Te he contado el otro día porque lo
know because I have seen I have seen a payment already
sé porque he visto he visto un pago ya
from a person who has paid eh or that is to say that they have had to
de de una persona que ha pagado eh o sea
pay the
que ha sido que han tenido que pagar la
TV factory that no longer exists a
fábrica de la tele que ya no existe un
payment for a lawsuit to a person and I have
pago por una demanda a a una persona y
seen that I don't know what content of course it is that it
he visto que no sé qué content claro es
depends on what they have
que eso es depende de la lo que hayan
agreed with Mediaset at the time of
acordado con medias set a la hora de
giving that 30% of the
darle ese 30% de la
Or They had They had Media had
O Ellos tenían Ellos tenían media tenía
30% and kept the other 70% of the
un 30% y se quedó con el otro 70 de la
company So it depends on what
sociedad Entonces ya depende de lo que
they have agreed  Hey, we're keeping
ellos hayan acordado Oye nos quedamos
70% and with this 70% we're
con el 70 y con este 70 nos quedamos
also keeping all the liabilities, all the
también todas la responsabilidades todas
civil ones, I mean, I want to tell you, uh, the
las civiles o sea te quiero decir eh el
issue of lawsuits. I
tema de demandas
mean, let's see, [ __ ]. I don't want to give
O sea a ver [__] Es que no quiero poner
the specific example, but come on, well,
El ejemplo concreto pero vamos pero si
if they put a criminal record, they would
pus si pusieran antecedentes penales se
put it on those who were the owners at
los ponen a los que eran los dueños en
that time, I understand they're not
ese momento yo entiendo no están
paying it, I told you the example, I've
pagándolo es que te conté el ejemplo te
told you in private, I've told you
lo he contado en privado te he contado
no, not the example in private. Yes, look at your
no El ejemplo en privado no Sí fíjate tu
memory, look, look at the WhatsApp, well, they could be, they could
memoria mira mira el whatpp pues pueden
be, but I don't think so. Ah,
ser pueden ser pero creo que no a ver Ah
but you didn't get to tell me,
pero no me lo has llegado a contar me
you told me that you had to tell me something,
dijiste que me tenías que contar algo
okay. Then Ah, but it's over. Then that's it.
vale Entonces le Ah pero se ha terminado
Okay, but that's it, but no, but no, but
Entonces eso Bueno pero ya está pero no
here it is. Okay, then, uh, there
pero no pero aquí queda Vale entonces eh
's a company within Mediaset that I'll
Hay una empresa dentro de mediaset que
say, what's its name to see who the
ya diré Cómo se llama para ver quién
hell it is right now, I don't know.
narices es que ahora mismo No lo sé
So it's Mediaset that is
Entonces es mediaset que se está
handling the legal disputes that
ocupando de los litigios legales que ha
the factory has had in the past, it's not the
tenido la fábrica en el pasado no es los
manufacturers, it's not these, these people, it
fabricantes no es estas estas personas
's Media. Yes, but that's because they will be what  they have
es media Sí pero eso porque serán lo que
agreed but the other day we were
han acordado pero el otro d estbamos
talking about the electricity supply I
hablando de la persión de luz Yo
understand that when there is
entiendo que cuando hay una
criminal liability it cannot be
responsabilidad penal no la puede no la
assumed by other people other than
pueden asumir otras personas que no sean
those responsible you understand that it
los responsables me entiendes que no
was not I will tell you but the fact is that here these are
fuer te lo diré te lo pero es que aquí
also responsible no, I mean it is
también son los responsables estos no o
already but civil it is
sea es la ya pero civil es
civil money civil dismissal
dinero civil despido
okay here it is criminal but
civil vale aquí es penal pero también
there is also already Well already already you know we
hay ya Bueno ya ya ya ya sabes nosotros
are talking about the criminal issue because
estamos hablando del tema penal porque
the television factory is accused in
está imputada la fábrica de la tele en
that thing but of course I
lo del rollo ese pero claro cl yo
understand that if there is
entiendo que de haber una
criminal liability Ah No, of course not Of
responsabilidad penal Ah No claro no
course in criminal Yes in criminal but if there is
Claro en penal Sí en penal s pero si hay
then one, I mean I want to tell you if there is
luego unaem o sea te quiero decir si hay
one if it were civil yes it would be done in charge
una si fuera civil si se haría en cargo
media c Of course but it is that but it seems to me It
media c Claro pero es que pero me parece
seems very gerid No, of course let's see, Look,
Me parece muy gerid No claro a ver yo
this happens I'm going to give you an example
Mira esto pasa Te voy a Pon un ejemplo
that has nothing to do but the
que no tiene nada que ver pero la
inheritance when you keep an inheritance you
herencia cuando tú te quedas con una
keep a positive inheritance
herencia te quedas con herencia positiva
and a negative inheritance, that is, for example, I
y herencia negativa o sea por ejemplo yo
take the inheritance from my grandfather Okay, well
cojo la herencia de mi abuelo Vale pues
my grandfather's inheritance is this apartment
la herencia de mi abuelo es este piso
this apartment but he also has a
este piso pero es que también tiene un
PR that he has not paid  yes or a charge or he has
PR que no ha pagado sí o una carga o le
50,000 left on the mortgage. Of course, of course, that's the
quedan 50,000 de hipoteca Claro claro ya
same, let's see, you know more
eso eso eso es igual a ver tú sabes más
or less, you don't understand me, it's not worth it, man.
o menos no me entiendes no vale s tío
But anyway, yes, it makes sense. But of course, a
Pero en fin sí tiene sentido Pero claro
criminal case is a responsibility that, yes, of course, it is
penal es una responsabilidad que sí s
a crime that you have
claro es un es un delito que has
committed. No, then of course, there you have to
cometido no entonces claro ahí tienes
look for those responsible at the moment,
que buscar los responsables del momento
for my taste, eh, maybe, but
para mi gusto eh que a lo mejor pero
even if it is a criminal case. Yes, yes, but even if it is a
aunque sea penal Sí sí pero aunque sea
criminal case, eh, then, for example, imagine them
penal eh luego por ejemplo los imagínate
talking about this topic, that modano that
hablando de este tema eso moedano que la
we have seen. What are you going to do? Let's go to her. I'm
hemos visto Qué vas a hacer vamos a ella
going to put on an audio from
voy a poner un audio de de
Arnao on this topic precisely. No,
arnao sobre este tema precisamente no
well, let's see.
bueno a ver
Listen. And from there we go to Chayo.
escucha Y de ahí vamos a Chayo la
Chayo's reaction, okay, it's just okay.
reacción de Chayo vale es que justo vale
Hey, you know they called me to go to, like, we weren't going to go,
Oye sabes que me han llamado para ir a
what do you say? Yes, they give me a thousand,
ni que fuéramos qué dices Sí me dan mil
girl, imagine yes, it's a prank call
tía imagínate a sí es una broma
on the podcast, give Arna from
telefónica en el podcast dar arna de
Pilar Vidal to Lidia Lozano, that the pan.
Pilar Vidal a Lidia Lozano que lo pan
When this was recorded, they could have cut
Cuando esto grabado podían haber cortado
something, but
algo pero
okay, but let's see, from here or the, no, no, from the one from here, from the one from the, like, we
bueno pero vamos verando de aquí o la no
weren't going to, you know?  say nothing eh Don't say
fuéramos tú no digas nada eh No digas
anything nothing nothing the one here or the one from the un
nada nada nada el de aquí o el de la un
clear be clear the new clear there's a
claro se claro el nuevo claro que hay un
salvame on Uno Okay there's a salvame on
salvame en la Uno Vale hay un salvame en
Spanish television And then Chayo
televisión española Y entonces Chayo
gets angry that Chayo doesn't see what he has
tiene un cabreo que no vea Chayo lo que
with Vero what she has but what she
tiene a Vero lo que ha pero lo que ha
uploaded crying the literal live that I
subido llorando el directo literal que
told you you have seen it no the one that she
te he dicho lo has lo has visto no el
posted on the wall
que ha publicado en el muro
crying we have it too it
llorando lo tenemos también a mí me
seems a bit heavy to me eh I also tell you
parece un poco pesada eh También te digo
eh okay but it's clear that it's because of
eh vale pero está claro que es por lo de
the light operation and that she can't get over it she has
la operación de luz y que no supera que
already said that she thought she had
ya ha dicho que pensaba que había
overcome that type of thing and that she can't get
superado ese tipo de cosas y que no lo
over it well there are people who have this
supera bueno hay gente que tiene est
post-traumatic and that no that they can't get over it and I
postraumático y que no que no supera y
think that it's her case just like it
yo creo que es su caso igual que a mí me
happens to me with other things or it happens to people
pasa con otras cosas o a gente le pasa
with other things Eh yes yes yes it could
con otras cosas Eh sí sí sí puede
work yes yes Look let's see let's see it
resultar sí sí Mira vamos a verlo vamos
a little and I'll tell you let's see okay I
a verlo un poco y te comento a ver vale
understand not perfectly that
Yo entiendo no perfectamente que cada
everyone has their time to get over things
uno tiene su tiempo de superar las cosas
but her what is it that she can't get over the
pero el ella que es lo que no supera el
treatment that those from slvame gave her or the
trato que le dieron los de sálvame o la
light operation Because they are two
operación de luz Porque son dos cosas
different things and for me the
diferentes y para mí la la operación de
light operation HM I think that at this point the
luz HM ya yo creo que a estas alturas el
name of Chayo's husband is more than
nombre del marido de Chayo está más que
clear no yes that an AC arrives that yes it
limpio no sí que llega un AC que sí que
is clear that an agreement is reached that
está claro que llegue a un acuerdo que
whatever you want but I believe
todo lo que queráis pero yo creo las
things as they are is that it was a it was a
cosas como son es que fue un fue una
dirty trick Although it remains in the past
guarrada Aunque quedara en el pasado
but yes that it was it was because look
pero es que sí que fue fue porque a ver
Chayo is very good Chayo is very good I am not
Chayo es buenaza Chayo es buenaza yo no
my closest friend but we have spoken
es mi íntima amiga pero hemos hablado
on the phone we have seen each other we have
por teléfono nos hemos visto hemos
shared time at Warner she is very
compartido en la Warner tiempo es
good she is a very good person it is that she is like that I mean it is that she is
buenaza es una persona buenaza es que es
anyone who
así o sea es que es así cualquiera que
knows her sees eh as she is you may like her
lo conozca se ve eh tal cual es te puede
more but you may find her more
caer mejor peor te puede parecer más
intense less what they will say about me but but it
intensa menos que dirán de mí pero pero
is that it is like that and what do I tell you,
es que es así y Y es que qué te digo
people like that in the end Well at
pues la gente así pues al final Pues en
certain moments for certain
determinados momentos para determinadas
people it can be more of an object of
personas pues puede ser más objeto de de
laughter of mockery and that makes me feel sorry man it makes
risa de burla y a mí eso me da pena tío
me feel sorry because in the end those people who
me da pena porque al final esa gente que
act like that are more applauded on networks and
actúa Así es más aplaudida en redes y la
people who are more like her are more of an
gente que es más como ella pues es más
object  of Ah well we laughed for a while ugh
objeto de Ah pues nos reímos un rato buf
how tiresome and the other thing was like we
qué cansina y lo otro como que lo
applauded it and really if you stop to
aplaudimos y en verdad si te paras a
analyze it well it makes me feel a bit sad but yes yes it
analizarlo pues me da cierta pena pero
is repetitive it is
que sí que sí que es reiterativa que se
repeated with the same thing that yes yes yes there I agree with you
repite con lo mismo que que sí si ahí te
yes what the other
doy la razón que sí que lo que el otro
day with her mother was unnecessary we also
día con su madre era innecesario también
repeat it that it is so unnecessary
lo repetimos que es así innecesario
totally let's listen to her a little okay okay
total vamos a escucharla un poco vale
okay the truth is I'm quite tired
vale que estoy bastante cansada la
of
verdad de
fighting but it is today that is today eh That's it that's it that is
luchar pero es hoy eso es hoy eh Ya está
today tomorrow will
ya está eso es hoy ya mañana se me
pass when I look
pasa cuando miro
back When I look back
atrás Cuando miro atrás
and see everything I've been through and everything I
y veo todo lo que he pasado y todo lo
've endured and everything I've
que he aguantado y todo lo que he
breathed and everything I haven't
respirado y a todo lo que no he
answered Well yes Well
contestado Pues sí Pues
yes and I see that I don't know it has served some purpose
sí y veo que no sé se ha servido de algo
you know it's
sabéis es
like I remember everything that has
como yo me acuerdo de todo lo que ha
happened I that I have suffered and that I have
pasado yo que lo he sufrido y que lo he
overcome it I thought that I had overcome it
superado pensaba que lo había superado
because it's true that I thought that I had
porque es verdad que pensaba que había
overcome many things
superado muchas cosas
eh And suddenly there are realities that
eh Y de repente hay realidades que
hit you and and
te que te zamb alean y y
Well
Bueno
squeal I have a matter today in  Madrid and I
chilar tengo un asunto hoy en Madrid y
want to go I
quiero
want to go I need to go and I have to
ir quiero ir necesito ir y y tengo que
fix this face I never imagined
arreglar esta cara yo nunca me imaginé
in my life I'm not a person who
en la vida no soy una persona que me
likes fights much less
guste las peleas mucho menos Las
Wars I haven't been able to read or
Guerras no se he podido leer a
see but in the end it's a crying fit Because
ver pero al final es una llorera Porque
why do others follow their path no eh I do
porque los otros siguen su camino no eh
n't know it seems to me a bit that in the end
no sé se me hace un poco que al final
you're going to spend your whole life
que vas a estar todo toda la vida
chasing the TV factory eh
persiguiendo a la fábrica de la tele eh
trying Well not the
intentando Bueno ya no a la fábrica de
TV factory as such but the
la tele como tal sino a la fábrica de la
TV factory the other day it was Tele5 because the
tele el otro día fue tele5 porque la
mother gave an interview the mother knows
madre dio una entrevista la madre sab
that you're going to spend your whole life
que vas a estar toda la vida
chasing everything that has to do
persiguiendo a todo lo que tenga que ver
with a person or or with an entity that
con una persona o o con un ente que te
hurt you it doesn't make sense or rather as if I
hizo daño no tiene sentido o sea como si
spend my whole life chasing
yo me pego toda la vida persiguiendo A
my enemies or the people with whom I've
mis enemigos o a la gente con la que he
had conflict that I to me I don't know to
tenido conflicto que yo a mí yo que sé A
me things happen to me after two
mí que las cosas se me pasan a a las dos
weeks I agree I think that
semanas estoy de acuerdo Yo creo que
she felt so damaged and
ella se ha sentido tan dañada y
destroyed at the time that she became
destruida en su momento que se ha
obsessed but completely yes yes yes yes yes I
obsesionado pero por completo sí sí sí
think not  it's healthy it's not
sí sí sí yo creo que no es sano no es
healthy but it's a no no no but I
sano pero es un no no no pero es que yo
think that they touched her so much her
creo que la la tocaron tanto el el
self-esteem in her profession they have
autoestima en su profesión le han
destroyed her because for her many both
destruido porque para ella muchos tanto
on social networks and I believe in
en redes sociales como yo creo en la
society when they see her in concert they
sociedad cuando la ven de concierto tal
see her as like the Make me laugh the Make me
la ven como como el Hazme reír el Hazme
laugh Look at her in concert and it's like Ah
reír Mírala en concierto y es como Ah la
Chayo in concert partly because
Chayo en concierto por culpa en parte de
for years on a
que durante años en un programa de
prime time television program eh
televisión de máxima audiencia eh Le
They made fun of her because she really
hicieron la burla porque en verdad ella
sings well what happens is that she sings well
canta bien lo que pasa es que canta bien
I've seen her in concert and she sings well
Yo la he visto en concierto y canta bien
what happens is that she is very very
lo que pasa es que ella es muy pues muy
man it's that of course Compared to her aunt well there are
hombre es que claro Comparado con su tía
no comparisons but
pues es que no no hay comparaciones pero
she has a powerful voice a
ella tiene una voz potente una voz
beautiful voice one is intense she is folkloric she
bonita una es intensa es folklórica en
is really like her aunt but evidently it
verdad es como su tía pero evidentemente
has nothing to do with it because
no tiene nada que ver porque las
comparisons are odious her mother doesn't
comparaciones son odiosas su madre no
sing badly she sings well they have the art they have it what
canta mal canta bien tienen el arte lo
happens is that she is different we can't
tien lo que pasa es que es diferente no
compare but for years they are
podemos comparar pero durante años están
Ah Chayo sings Or is that she is a rooster of I do
Ah Chayo canta O es que es un gallo de
n't know what Look at Chayo in concert
no sé qué Mira Chayo en concierto van
four people go to see her but  Chayo is I do
cuatro personas a verla pero Chayo es un
n't know what Or look Chayo sings worse than I don't
no sé qué O mira Chayo canta peor que no
know who Haha well man in the end she is
sé quién Jaja pues hombre al final ella
herself I am her I will never get on
misma yo soy ella yo no me subo un
stage in my life why because these
escenario en mi vida por qué porque esta
people are watching you two million
gente te están viendo dos millones de
people a day and such I would have the
personas al día y tal yo tendría la
self-esteem that I have to be in
autoestima que tengo que estar en
therapy for 8 years it's that gosh in the end you see I'm going to
terapia 8 años es que jolín al final ves
be mu sinc it's that it
voy a ser mu sinc
is very sincere and it is saving the
es que es muy sincero y es salvando las
distances evidently because it is not the
distancias evidentemente porque no es lo
same a conflict that you have had
mismo un conflicto que tú hay has tenido
with a network or with a production company to
con una cadena o con una productora a a
a breakup or whatever but it
una ruptura amorosa o lo que sea pero se
seems to me the typical person like when you have
me hace la típica persona como cuando ha
had a problem with your ex-partner and
tenido un problema con su expareja y
then we have had several cases no we ca
luego hemos tenido varios casos no de
n't think of examples of that no and
eso no se nos ocurren ejemplos no y
then there is a lifelong persecution
luego hay una persecución de por vida
to try to ruin the other party no and it
para intentar arruinar al contrario no y
is not healthy I mean in the end you already
no es sano O sea al final e tú ya
reported your husband already reported you already sued
denunciaste tu marido ya denunció tú ya
whatever you had of stayed as it
demande lo que tuvieras de quedó como
was I mean but of course what is it that is
quedó o sea pero claro qué es lo que
sought justice or revenge it is clear it is
busca justicia o venganza está claro es
revenge Yes of course it is revenge not
venganza Sí claro es venganza no
justice of course So why the hell do you
justicia claro Entonces para qué
report Do not report Sit on
denuncias [__] No denuncies Siéntate en
the opposite network  and shoot at
la cadena contraria y dispara contra
everything you have no but well it has to have
todo lo que tengas no pero bueno tiene
an end in the end things is
que tener un fin al final las cosas es
that I know it seems very similar to issues
que lo se me hace muy similar a a temas
of people who do not overcome things from the
de personas que no superan las cosas del
past no and and they argue with you as if they
pasado no y y te lo discuten como si
were present because it is that this aunt
fueran presente porque es que esta tía
ua aunt Sorry it's that I'm remembering
ua tía Perdón es que me estoy acordando
the other people er this Chayo
de las otras personas est esta Chayo
okay She is arguing with you about the
vale Te está discutiendo lo de la
TV factory she is arguing with you about
fábrica de la tele te está discutiendo
something from 2012 and 2011 as if it
una cosa del 2012 y del 2011 como si
were now it's not that look what they've
fuera ahora no es que mira lo que me han
done to me it's that this one is an abuser it's
hecho es que este es un maltratador es
that the other I don't know what it is the other I don't
que el otro no sé qué es que el otro no
know how much and it's like Well it's already been
sé cuánto y es como Bueno ya ya se ha
reported we have already exposed it We have already
denunciado ya lo hemos expuesto Ya lo
debated it But what do we do we
hemos debatido Pero qué hacemos los
kill them they will have to follow their path No
matamos tendrán que seguir su camino No
now they are doing it well now they
ahora lo están haciendo bueno ahora
are doing things differently they are
están haciendo las cosas de otra manera
no longer on t5 they no longer have
ya ya no están en t5 ya no tienen
work now it seems that they are going to
trabajo ahora parece que se van a
get a job in Spanish television But you
colocar en televisión española Pero tú
already bua Poor thing do you understand me but of course yes yes yes
ya bua Pobrecita me entiendes pero claro
you now become the one who
si si si tú pasas ahora a ser la que los
persecutes them and the ones who try  sink
persigue y las que los intentas hundir
now you go to the other no to the other
ahora pasas tú al al otro no al al otro
side of the story Ah now you are the one
lado de la historia Ah ahora eres tú la
who is chasing them
que tienes una persecución hacia ellos
trying to boycott everything they do
intentando el boicot a todo lo que hagan
which was in the end what they did
que fue al final lo que te hicieron
to you no or what you felt they
ellos a ti no o lo que tú sentiste que
did to you and now you want to do it
te hacían y ahora tú se los quieres
to them So well you already take
hacer a ellos Entonces Bueno tú ya tomas
legal measures eh they have also
medidas legales eh ellos también han
paid I do not understand the consequence of
pagado no entiendo la consecuencia de de
some of their actions more or less fair
alguno de sus actos más o menos justo
But you think that Chayo and the
Pero tú crees que Chayo y la fábrica de
TV factory are like my are and Dallas
la tele son como mi are y Dallas
eh man well it's a little I see it ch
eh hombre pues es un poco yo la veo ch
already a little that it's like for life
ya un poco que es como de por vida
no be a little now for for
no sea un poco ya de para para toda la
life it's not that the others are not
vida no es que los otros no le están
saying anything to her and they are not that she is
diciendo nada y están no que que está
crying for 9 minutes in a reel
llorando durante 9 minutos en un reel
because they are going to work on
porque van a trabajar en televisión
Spanish television to see
española a ver
em I think it's because of how
em Yo creo que es por a raí de que ha
all this came out not of of of the subject
salido todo esto no de de de de el tema
of Lu's operation again what is
de la operación de Lu otra vez qué es
this Well look
esto Pues mira Esto me lo acaba de
the Indian just sent me this eh And it is
mandar el indio eh Y es
eh And it is eh intense of Yes I see it very
eh Y es eh intensita de Sí yo la veo muy
heavy
pesada
eho this is no longer giving the
eho esto ya esto ya no es darle la razón
other side the right or anything. Well, it happened, it happened,
a la otra parte ni nada Sí pues pasó
but we're talking about
pasó pero es que estamos hablando de una
something from 2000 that 11 12 13 that he's
cosa de 2000 que 11 12 13 que lo te lo
arguing with you about and he's throwing a tantrum and a
está discutiendo y tiene un berrin y un
tantrum over something that isn't
yoriko por por una cosa que no es
now, it's already happened, you've already reported it, you've
ahora ya pasó ya ya la has denunciado
given interviews talking about the
hasado has dado entrevistas hablando del
subject and we've listened to you and we
tema y te hemos escuchado y hemos hecho
youtubers have made a lot of videos
los youtubers un montón de vídeos
criticizing that moment, so it's
criticando ese momento o sea que es que
not even saying,
no es decir ni siquiera
eh. For example, the example that you
eh Por ejemplo la la el ejemplo que tú
gave me, the
me has puesto
media's reason, not the people, no
la el la razón mediática no la gente por
matter how much they insist and such, it's not going to
más que sigan insistiendo y tal no va a
change, I mean, no, they're not going to give them the
cambiar o sea no no les va a dar la
reason no matter how much they try to insist,
razón por más que que intenten insistir
insist, but in Chayo's case, the
insistir pero en el caso de Chayo la
people did take his side, not in his
gente sí se puso de su parte no en su
conflict with the TV factory. So
conflicto con la fábrica de la tele
what need does he have to go now? It
Entonces qué necesidad tiene ahora de ir
's not that now they're going to
no es que ahora van a televisión
Spanish television, I'll give him a r. How are you going to
española le pongo un r Cómo Vais a
take Spanish television to the
llevar a la televisión española hasta
Luas operation, it's been 14 years, well, you know what you
luas que han pasado 14 años bueno sabes
know what  what I like most about
lo que sabes lo que más me gusta de
our talks and our
nuestros de nuestras charlas y nuestros
meetings is that you are the rational part
encuentros que tú eres la parte racional
and I am the emotional part and in the chat there
y yo soy la parte emocional y en el chat
is also a rational part and an
también hay parte racional y parte
emotional part you always, as you apply like well
emocional tú siempre como aplicas en
this takes time you are
plan pues esto tiene un tiempo tú eres
more of this takes time so
más de esto tiene un tiempo entonces
how is it possible that after so much
cómo es posible que después de tanto
time you are still stuck such and I am the one who
tiempo tú sigas estancada tal y yo soy
tries to explain to you sometimes the
la que te intenta explicar a veces el
pain or sometimes such there is no time to
dolor o a veces tal no tiene tiempo de
heal because this comes from such evil and
curación porque esto llega de tal mal y
you are like but if you don't overcome this if you
tú eres como pero si no superas esto si
continue to be obsessed with this isn't brutal
sigues obsesionada con esto no es brutal
We are the truth a picture I love
Somos la verdad un cuadro me encanta
So we give it to you are more
Entonces le damos la tú eres más
practical we give it we give the reason to
práctico le damos le damos la razón a a
Roco Carrasco not in that in her war
Rocío Carrasco no en que en su guerra
with Antonio David or Antonio David every
con Antonio David o Antonio David cada
time she is talking about Roco Carrasco
vez que está hablando de roso Carrasco
no I mean how many times have we said that
no O sea Cuántas veces hemos dicho que
already, already, already, enough We already found out about
ya ya ya ya vale Ya nos enteramos de
your thing let's change now nobody is
vuestra movida cambiemos ya a nadie le
interested not the thing Let's see it's that in
interesa no la movida A ver es que en
this sense the two of us it's not that it's not
esta sentido los dos es que tampoco es
giving reason to one or the other let's see the two of us I
dar la razón a uno a otro a ver los dos
think that we can criticize things about
yo creo que podemos criticar cosas de
both of us during these 20 years it's that  not
los dos durante estos 20 años es que ni
one, that is to say, both her and the
uno o sea tanto a ella como el
documentary, eh. Well, the trials are
documental eh Bueno ella los juicios es
a picture, a picture, well, now
un cuadro un cuadro bueno ahora
we discuss this and he, man, let's see, he's
comentamos esto y él hombre a ver él
also been here for 20 years and he's had
también ha estado 20 añitos y ha tenido
things to give and take up. It's that
cositas que para dar y retomar Es que
this has been Gloria
esto es ha sido el cumpleaños de Gloria
Camila's birthday and the Indian sends me this
Camila y me manda el indio esta
photograph because, well, let's see, it doesn't
fotografía porque bueno a ver no me
seem normal to me, I mean, I've told him. Now, I'm
parece normal o sea se lo he dicho Ahora
not saying, let's see what Roco Carrasco has cut out,
no digo a ver qu ha recortado Rocío
but yes, It's normal. No, of course,
Carrasco pero sí Es lo normal No claro
logical, no, this is the photo and in
lógico no que esta esta es la foto y en
it she has cut out Roco
la ella en el po ha recortado a Rocío
Carrasco, but of course, I'm guessing, let's see, logical, no, no, no, it
Carrasco pero claro meeo a ver lógico no
's not a song because she has just
no no es un canteo porque justo la ha
cut out only her, I mean, it's a song, it's
recortado solo a ella o sea es un canteo
not that it's a 20-year-old photo and you cut out, she's
no es que sea una foto de 20 y recortas
going to cut out Gloria Camila, it's her
a va a recortar Gloria Camila que es su
birthday, and besides, it's for her, yes,
cumpleaños además es para ella que sí
but what, but what is a song? Go on, he does
pero que pero que es un canteo anda que
n't have photos of Chayo with Gloria and he
no tiene fotos de Chayo con Gloria y
just uploads one of 800 and cuts one out so I
justo sube una de 800 y recorta una para
know what to talk about, I'm dying. I mean, do you
que se de que hablar me muero O sea tú
think? By the way, but please  don't be
crees A propósito Pero por favor no seas
naive you always call me
inocente que siempre me llamas a mí
innocent I mean there's a picture of nine and you
inocente O sea hay una foto de nueve y
cut it to one instead of uploading one with
cortas a una en vez de subir una con
Gloria who has 1000 I mean recently in
Gloria que tiene 1000 o sea hace poco de
fact I used one of them two I mean I
hecho Us usé yo una de Ellas dos o sea
'm
Me estoy
dying Who noticed that
muriendo Quién se ha fijado en ese
detail Who was the Indian the Indian
detalle Quién ha sido el indio el indio
bu the Indian is the Indian is the most
bu es que el indio es el indio es lo más
I'm wanting to kiss the Indian I've been in
estoy deseando morrar al indio le llevo
charge since I met him and I haven't
a mando desde que lo conozco y no lo he
seen him I mean it's the most real I
visto o sea es que es lo más de verdad O
mean And how do you know that he's a
sea Y por qué sabes que es un
man because I think that someday well
hombre porque yo creo que alguna vez
well if it's a woman I
pues ya pues no bueno si es una mujer la
kiss her too I'm looking forward to meeting him
morreo también estoy deseando conocerle
or meeting her or meeting him I mean please
o conocerla o conocerle o sea por favor
eh Indian someday he could manifest himself
eh indio algún día podría manifestarse
send an audio something I don't know how to put a face to it
mandar un audio algo no sé ponerle cara
even if it's in private something
aunque sea en privado algo es buenísima
the photo is great I mean it's bu it was on the
la foto o sea es que es bu que fue
cover of
portada de
Hola but
Hola pero por
please of course let's see the report and he's a
favor claro a ver el reportaje y es un
man it's his wedding of course I'm dying Hey
hombre es su boda claro me muero Oye
Liliana I'm not heavy with Roco if
Liliana que no soy pesada con Rocío si
we haven't talked about her at all only now
no hemos hablado nada de ella solo ahora
that the subject requires it I know  I do
que lo requiere el tema se a mí me da
n't care Roco and I don't care because because
igual Rocío y me da igual porque porque
the subject is being brought up now otherwise I wouldn't even mention it. I don't care at all. I
toca el tema ahora que si no ni lo
prefer the subject of Anabel although there is
prefiero el tema de Anabel aunque no hay
nothing to talk about now because it's true
nada que hablar ahora por por es verdad
today we haven't talked about Anabel
hoy no hemos hablado de Anabel que está
the subject is quiet. Well, there it is, it's the
el tema tranquilito Bueno hay que es el
baby's birthday she is
es el cumplemes de la bebé que cumple
turning three, three months old and they have
tres que cumple tres meses y que lo han
celebrated it and for now they are
celebrado y Que de momento están
happy and we are still waiting but let's say it
contentos y seguimos a la espera pero
is what we said that far from
vamos que es lo que dijimos que lejos de
archiving it, those who
archivarlo se han retractado los que
said they were going to archive it have retracted their statement and the thing is we already
decían que lo iban archivar y la cosa ya
said that it didn't make much
lo dijimos que es que no tenía mucho
sense now they have said no. What did you
sentido ahora han dicho que no Qué te ha
think about Juanca having an
parecido que juanca haya tenido una
exclusive about the date of the trial, I
exclusiva de de la fecha del juicio o
mean, she brought that out it is noticeable aunt but
sea co ha sacado eso se nota tía pero
that but she said it was January 31st she
eso pero dijo que era el 31 de enero no
hadn't said it was
había dicho que era
uh he said I don't remember by heart the
eh él dijo No me acuerdo de memoria
end of January I don't know if it was the 31st
finales de enero no sé si era el 31
exactly but the end of January but it is that it
exactamente pero finales de enero pero
was true it was
es que es que era verdad es que ha sido
the sentence let's see I don't know I have not seen
la sentencia a ver no sé no he visto el
Antonio's live show let's see a click
directo de Antonio vamos a ver un click
that for  seen most mentioned
que por lo vistos más mencionado
and but man I understand that if
e pero hombre entiendo que si si ha
the sentence has come out now, well more or
salió la sentencia ahora pues más o
less Juanca was right No maybe t It
menos juanca se acertó No a lo mejor t
's that I don't understand I mean, I don't know,
Es que no entiendo O sea no sé se ha
the sentence has come out now, well yes,
salió la sentencia ahora pues sí pues
more or less it could
más o menos puede
be, for me there is one thing in the sentence
ser a mí hay una cosa en la sentencia
that catches my attention, waiting to
que me llama la atención a la espera de
comment on it now and for you to tell me how
ahora comentarlo y que tú me digas cómo
is it possible that or rather Ro Carrasco
es posible que o sea río Carrasco
filed a complaint in
denuncia en
2015 and how is it possible that that no no no
2015 y cómo es posible que que no no no
now but how is it possible, well, he is accused of
ya pero cómo es posible o sea le imputa
two crimes, eh eh alleged
dos delitos eh eh supuesta estafa
procedural fraud and concealment of assets in total
procesal y alzamiento de bienes en total
for both he is asking for a prison sentence of 5
por los dos pide una pena de cárcel de 5
years and the irrelevant financial penalty
años y la multa económica no pertinente
and how is it possible that this in 2015 for
y cómo es posible que esto en 2015 por
something related to between 2011 and 2013 how
algo referido a entre 2011 y 2013 cómo
is it possible that we know this 10 years
es posible que lo sepamos 10 años
later 10 years we are
después 10 años estamos
talking I have a trial in the summer of
hablando yo tengo en verano un juicio de
something that someone said in a live broadcast
de algo que dijo alguien en un directo
with me in 2019
conmigo en el año 2019
of 2019 we have the
de 2019 tenemos el
trial we have a trial this summer of
juicio tenemos juicio este verano de
something that for something  that Mario said in
algo que por algo que el Mario dijo en
a live with me in I don't know if in March
un directo conmigo en no sé si en marzo
2019, well, we're in 2025,
de 2019 pues me pare estamos a 2025
we're talking 6 years later, that's it. Now,
estamos hablando 6 años después que eso
then he'll have his resources, his
ahora luego tendrá sus recursos sus
stories and so on. Ugh, what a bore, but I
historias y demás Uf qué tostón pero yo
have a question, a question about this
tengo una duda una duda sobre esta
sentence, okay, what
sentencia vale a mí lo que me ha
surprised me is that if she, that is, if
sorprendido es que si ella o sea si
really, that is, look at how the
realmente o sea fijaos cómo es la
issue of the children is, eh, that is, if
cuestión del tema de los niños eh o sea
really, as far as I understand
si realmente hasta donde yo entiendo
here,
aquí
it's because of the issue from 2011 to
e es por por el tema del 11 del 2011 al
2013 because he declares himself insolvent
2013 porque él se declara insolvente
because she claims those 560
porque ella le reclama esos 560
monthly during those 2 years because of
mensuales durante esos 2s años por el
the child and such while the child
tema del niño y tal mientras el niño
was with her and then when the
estaba con ella y luego es cuando el
child goes to be with him, that's when e. That is,
niño pasa a estar con él es cuando e O
the other way around, when he
sea al revés cuando el cuando él la
reports her, she reports her and then she does. That is, that is, that
denuncia la denuncia ella y luego ella
is, it's because of, like, revenge, one
sea es por como por venganza uno le
reports one while he's with the other and
denuncia uno mientras está con el otro y
another reports another while he's with
otro le denuncia otro mientras está con
the other, however, if they condemn her, he is
el otro sin embargo í la condenan él
acquitted, that is, the truth  it's that it's
sale absuelto O sea la verdad es que es
brutal he declares himself insolvent if I
brutal él se declara insolvente que si
remember correctly it's when a
no recuerdo mal es cuando se filtra un
video of him was leaked that I remember that we
vídeo de él que me acuerdo que lo
published him declaring in court it
publicamos declarando en sede judicial
could be that they published it on
puede ser que lo lo publicaron en
Slvame which was when there were women and
sálvame que era cuando estaban mujeres y
men and vice versa they have handled the
hombres y viceversa se han llevado de
two things differently if I'm not
manera diferente la las dos cosasa si no
mistaken the thing with Roco Carrasco
me equivoco la la lo de Rocío Carrasco
towards him was a civil lawsuit
hacia él fue una demanda civil
claiming
reclamando
the amount that Antonio had not paid
la cuantía que Antonio no había pagado
until now of course Antonio avid the
hasta el momento claro Antonio avid el
son they directly filed a
hijo directamente le han puesto una
criminal complaint against him for not paying child support you
denuncia penal por no pagar pensión me
understand I don't know if at the time
entiendes Yo no sé si en su momento pues
Roco could have taken the same
Rocío podría haber tomado el mismo
path from the beginning with Antonio
camino desde el principio con Antonio
David I don't know but you know that she
David lo desconozco pero ya sab que ella
already you know that she what I have always
ya ya sabéis que ella lo que yo siempre
thought about Roco and the trials is that
he pensado de Rocío y los juicios Es que
her lawyer and that Javier Vasayo
su abogado y eso que Javier vasayo
has always had a super good reputation for
siempre ha tenido super buena fama de
being a crack eh at the criminal level and such
ser un crack eh a nivel penal y tal
then Fidel who started I know that he started
luego Fidel que empezó sé que empezó
as an intern I think that over
como pasante yo creo que ya con el
time he has started to practice Beyond
tiempo ha empezado a ejercer Más allá de
sending cc emails because I know that is what he
mandar correos cc porque sé que es lo
did at the beginning because I have
que hacía al principio porque lo he
seen it and then well  has already started to
visto y luego pues ya ha empezado a
exercise x functions, I don't know to what
ejercer x funciones yo no sé hasta qué
extent, eh, or he's not good at it or he's not
punto eh o no se le da o no tiene buena
lucky. The trials or things, no, no, I do
suerte Los juicios o las cosas no no yo
n't really understand it, I'm telling you, eh, I
no lo entiendo de verdad te lo digo eh o
mean, I don't know, no, yes, many times you, you
sea no sé no si que muchas veces tú tú
can go to court thinking that they have
puedes acudir a la justicia pensando que
violated one of your rights,
han vulnerado alguno de tus derechos
but then,
pero luego
eh, it's that many times it is very different from what
eh es que muchas veces es muy diferente
we think, eh, before I
lo que nosotros pensamos eh antes te he
gave you the example, no, many times maybe I have been
puesto el ejemplo no muchas veces a lo
told terrible things on the
mejor me han dicho barbaridades en
internet and it's an outrage that
internet y es una barbaridad que la
people Jai denounces, denounces, denounces,
gente Jai denuncia denuncia denuncia
but then judicially it is not, I mean, it is
pero es que luego judicialmente no es o
an outrage. And it is ugly or it is
sea es una barbaridad Y es feo o es
disgusting or it is whatever, but
asqueroso o es lo que sea pero
judicially it has no appeal because it does
judicialmente no tiene recurrido porque
not meet the criteria that it has to
no cumple con Los criterios que tiene
have for it to be a conviction,
que tener para que sea una condena
so,
entonces
e It's that I would have liked it, I made
e Es que esto Me hubiera gustado yo hice
a video the other day on the
un vídeo el otro día en el canal
main channel that I really liked the
principal que me ha gustado mucho el
video. By the way, great video, okay, but e I
vídeo Por cierto videazo vale pero e me
would have liked it would have been
hubiera gustado hubiera sido mejor
even better if I had gotten the
todavía si hubiera conseguido la
sentence, but I tried to get it through
sentencia pero intenté conseguirla por
various channels and it was completely
varias vías y fue completamente
impossible, in fact, I think that the one who
imposible de hecho yo creo que al que
broke the news  eh they didn't send him the
dio la noticia eh tampoco se la mandaron
whole thing either okay I think they sent him
entera vale creo que le mandaron
then Of course I'm very interested and I
entonces Claro a mí me interesa mucho y
like it I hope to get it in these days
me gusta Ojalá conseguirla en estos días
and see what the arguments they
e ver cuáles son los argumentos que han
gave are okay Because I want to know if it has been
dado vale Porque quiero saber si se ha
fully proven that
demostrado completamente que es que
Antonio David couldn't pay because he
Antonio David no pudo pagar porque es
really didn't have the
que realmente no tenía capacidad
financial capacity to pay at that time which is
económica de pagar en ese momento que es
something that was criticized a lot man it was
una cosa que se criticó mucho hombre se
criticized a lot because n what man
criticó muchísimo porque n que hombre
Honestly As far as I thought
Honestamente Yo hasta donde pensaba
before this sentence was published I would
antes de que se publicara esta sentencia
swear that at that time I repeat I would
juraría que en aquella época repito
swear that he was working with
juraría que él estaba trabajando en
women men and vice versa is what I
mujeres hombres y viceversa es lo que yo
think I remember at that time because I
creo recordar en aquella época porque lo
remember it perfectly but the
recuerdo perfectamente pero yo es que la
statement in court is in fact
declaración en sede judicial de hecho
on YouTube is that you can see it in
está en YouTube es que te la puedes ver
full I mean the one that is in poor quality
entera O sea la que está en mala calidad
but you can see it in full and I was
pero te la puedes ver entera y y me ha
surprised by the resolution I'm glad And it is
sorprendido la resolución me alegro Y es
what justice dictates it cannot be
lo que dictamina la justicia no se puede
appealed or anything no s
recurrir ni nada no
I will watch the
s me veré el
live I am also going to watch it I will
directo Yo también me lo voy a ver me lo
watch it I will watch it but from what I
veré me lo veré pero por lo que yo tengo
understand is that of course what was ordered almost
entendido es que claro lo mandado casi
by criminal of course Yes it is that of course
por lo penal claro Sí es que claro
when it is  a criminal offense what they have
cuando es un delito penal lo que a mí me
explained to me on some occasions but I have
han explicado en algunas ocasiones pero
not come to understand I do not know if it is
no he llegado a comprender no sé si es
an exact science is that when you are
una ciencia exacta es que cuando a ti te
convicted okay for example dig no
condenan vale por ejemplo dig no
criminally it makes more sense to appeal
penalmente tiene más sentido recurrir
because maybe you can they can solve you
porque a lo mejor puedes pueden asolver
can reduce the sentence but when you are
puedes reducir la pena pero cuando a ti
already acquitted in a criminal case that the other
ya te absuelven en un penal que la otra
party that is accusing you appeals it is
parte que te está denunciando recurra es
complicated that they are going to condemn you if they have
complicado que te vayan a condenar si
already acquitted you in the
tean absuelto ya en la en la instancia
previous instance but of course let's see of course if they
anterior pero claro a ver claro si te
were asking for 5 years in prison Of course it
estaban pidiendo 5 años de cárcel Claro
is complicated that of course of course
que es complicado que claro claro claro
this let's see this is very clear if you
esto a ver esto es muy claro si si tú
have capacity and it is proven that you
tienes capacidad y se demuestra que tú
have a capacity because in the end it is
tienes una capacidad porque eso al final
not that I have a company It is that I have
no es que tengo una sociedad Es que
another one it does not matter the justice in all
tengo otra da igual la justicia en todos
these years has compiled all the
estos años ha recopilado todas las
companies that Antonio David had, the ones he
sociedades que tenía Antonio David las
had with Olga Moreno what he earned
que tenía con Olga Moreno lo que cobraba
here what he earned there
aquí lo que cobraba allá le han pedido
the televisions have asked each program for what
las televisiones a cada programa lo que
he earned so the justice has had to I
le ingresaba entonces la justicia ha
understand I will watch
tenido que entiendo veré el directo de
Antonio David's live okay tomorrow I will watch it when I
Antonio David vale mañana lo veré cuando
can but I understand that they will have
pueda pero yo entiendo que que habrán
considered that what he earned  Well, it wasn't
considerado que lo que cobraba pues no
enough to pay Rocio Carrasco
daba para pagarle a Rocío Carrasco
what he had to pay him, okay, I think it
lo que tenía que pagarle vale creo que
was 500. Well, then I saw the live show,
eran 500 Bueno luego me ver el directo
no, 560, no, what he
no 560 no lo que le
asked for, I think it was around 40 or
pedía acumul creo que era unos 40 o
00,000 euros, I think it accumulated
00.000 eur creo que llegaba a acumular
but the amount is not being claimed in this
pero no se reclama la cantidad en este
trial. The amount is not being claimed in this
juicio no se reclama la cantidad en este
trial. What Rocio Carrasco is denouncing
juicio lo que Rocío Carrasco denuncia no
is not the amount because the amount in the
es la cantidad porque la cantidad al
end Antonio Avi has been paying it
final Antonio Avi lo ha ido pagando
for all these years that he already paid
durante todos estos años que ya lo pagó
and I understand that this will
y entiendo que esto se habrá tenido en
also have been taken into account, obviously R. Carrasco, what she was
cuenta también evidentemente r carasco
denouncing was that he
lo que lo que le denunciaba era que él
had deceived him to avoid paying. What
había hecho engaño para no pagar Cuáles
are the deceptions?
son los engaños
Can they charge in the name of other people, charge in the name of other
pu cobrar a nom cobrar a nombre de otras
people and things like that, but how, how that
personas y cosas así pero cómo cómo que
eh? Neither exclusives nor TV? What is it that I have
eh Ni exclusivas ni tele Qué es que lo
read it several times that they have agreed with him
llevo leyendo varias veces que le han
but they have broken it. Neither
dado la razón pero lo han roto ni
exclusives Nor TV? How is it that I have
exclusivas Ne tele Cómo es que lo he
read it several times about neither exclusives
leído varias veces lo de ni exclusivas
Nor
Ne t ya el
what? I don't understand that they have agreed with him
qué No entiendo que le han da la razón
but what, neither exclusives nor TV? What does that mean?  is
pero qué que ni exclusivas ni tele Qué
that they have put it
quiere decir eso es que lo han puesto
three or four times already in the live I don't
tres o cuatro veces ya en el directo No
understand what that message
entiendo lo que quiere decir ese mensaje
that they are putting to you means is that the
que te están poniendo es que el
documentary, as I have
documental como yo bien he aclarado
completely clarified step by step in the video
completamente paso a paso en el vídeo
that is uploaded on the main channel, which I
que sube en el canal principal que te
recommend that you watch and to all of you who have
recomiendo que lo veas y a todos los que
not seen it yet, okay,
no lo hayáis visto todavía vale que está
the video is really pleasing, it surprises me
gustando mucho el vídeo me sorprende
because there are many people who say this, it
porque hay mucha gente que dice esto te
honors you, I'm subscribing again now But
honra me vuelvo a suscribir ahora Pero
let's see, when I have to
vamos a ver es que cuando yo tengo que
say something good about someone with whom I
decir una cosa buena de alguien con la
have a conflict, I say it okay,
que teng tenga conflicto la digo vale
but well, as I said, as I have
pero bueno como bien dije como bien he
explained in the video that was uploaded on the
expuesto en el vídeo que subió en el
main channel,
canal principal
that the docuseries was a complete
e que la docuserie era una completa
lie. In the end, everything because the balance
mentira Al final todo porque el balance
is Roco Carrasco loses all the
es Rocío Carrasco pierde todas las
complaints with Olga Moreno, both the
denuncias con Olga Moreno tanto las
criminal and the civil ones, with Esteban,
penales como las civiles conen Esteban
also with Kiko Matamoros, also with
también con Kiko Matamoros también con
Antonio, I saw absolutely everything, they
Antonio vi absolutamente todo nos
sold us that they were going to reopen the case
vendieron que iban a reabrir la causa
with the documentary, a shitty beginning,
con el documental una [__] principio
I said it too. And look, I spoke with
sa Yo también lo dije Y fíjate que hablé
who I spoke with about the
hablé con con quién hablé de los
courts that handled that issue and
juzgados que llevaba ese tema y
precisely eh because there was a deadline for
justamente eh porque había un plazo para
the reopening of the case and he told me tururu
la reapertura del caso y me dijo tururu
No no no but that was already known from the
No no no pero eso ya se sabía desde el
beginning that if you that if you had
principio que si tú que si tú tuvieras
evidence to reopen a case no no no you don't
pruebas para reabrir un caso no lo no no
present them in a documentary you
las presentas en un documental las
present them in the first place but Ani herself, who
presentas en primero pero la propia aní
I've always had a good relationship
que yo siempre he tenido buena relación
with, told me we're in it, I mean
con ella me dijo estamos en ella o sea
but no, that it was media-related it was a whole
pero que no que era mediático eraa todo
media-related it wasn't it was It was a theater and the
mediático no era era Era un teatro y lo
And look, this launching of it
Y fíjate tú que esto de lanzamiento de
is what I saw as the worst, I saw that here
viene era lo que peor yo veía que aquí
many times we have said [ __ ] here I think
muchas veces hemos dicho [__] aquí creo
that maybe this one has already put his foot in it
que capaz ya ha metido la patilla este
no and y that he has taken the money and and and he has
no y yí que ha cogido el dinero y y y ha
gone tangolo no that in the end it was what they
ido tangolo no que al final era lo que
were tangos Elo No osta well I don't
le estaban tangos Elo No osta pues no
charge enough to take charge I don't
cobro tanto como para hacerme cargo no
know what and I have always said this one has it
sé qué y yo siempre he dicho este lo
screwed eh this one has it screwed and
tiene [__] eh este lo tiene [__] y
we'll see we'll see but I
veremos a ver veremos a ver pero
understand that I understand that it will have to be
entiendo que entiendo que se habrá
examined let's see the clip of look
examinar vamos a ver el clip de fíjate
Javi a second F sorry eh Sorry
Javi un segundo F perdón eh Perdón
Look what people are saying,
Fíjate que es lo que dice la gente uno
the big question is the divorce with Olga
la gran pregunta es el divorcio con Olga
Moreno because supposedly one of the
Moreno porque supuestamente uno de los
reasons why he didn't take El Paso was
motivos por los que no daba El Paso era
this while waiting for this trial, eh
esto a la espera de este juicio eh
supposedly. But the thing is that I don't, I haven't
supuestamente Pero es que yo eso no yo
finished that, let's see, will it make sense?
eso no lo he termin a ver tendrá sentido
Now if suddenly they get divorced
Ahora si de repente se se divorcian la
next week you know, but I don't
semana que viene sabes pero es que no le
see the point at the moment in which
veo el sentido en el momento en el que a
Olga has been
Olga ya hace como dos años que la
out of this
sacaron de este
procedure for like two years. Yes, look, yes, but
procedimiento Sí fíjate que Pues sí pero
look what Marina says, she's saying, Ivana is referring
fíjate que dice dice Marina se refiere
to the fact that Roco lost everything in
Ivana a que Rocío lo perdió todo
court but she's the winner. Eh. Well, on
judicial pero es la ganadora Eh Pues en
the street, I don't agree so much, eh, I
la calle no estoy yo tan de acuerdo eh
think there's still a division in
yo creo que sigue habiendo una división
La Mancha. Ah, in magazines, on television, yes, yes,
la Mancha Ah en revistas en televisión
yes, for her, for her, eh, she
sí eso sí eso sí para ella para ella eh
has won because she has won, her purpose
ha ganado porque ha ganado su propósito
of getting this guy out of, so that she can
de de sacar a este tío de de que pueda
continue being in the media and on television and
seguir siendo mediático y televisivo y
all that stuff, that if I were Antonio, I would
todo el rollo que yo si fuera Antonio me
put on a little bit of the pilotas. In that
pondría un poquito las pilotas En ese
sense, and the attitude would change a little,
sentido y y la actitud cambiaría un poco
some things, yes, man, the first thing
algunas cosas sí m hombre lo primero
would be to be  well no no no turning your
sería estaría bien no no pegarle la
back or hitting the
espalda ni darle una [__] a las
people who help you no no Or that they
personas que te ayudan no no O que te
have helped you yes totally or that they have
han ayudado sí total o que te han
helped you and the and the second would be well to
ayudado y lo y lo segundo sería pues
give the Channel a twist
darle un girito de tuerca al Canal
answer to the entire docuseries Point by
contestar a todo la docuserie Punto por
point take everything apart properly
punto desmontarlo todo bien en
eh with education and giving
condiciones eh con educación y pegando
a review with respect giving interviews
un repaso con respeto dando entrevistas
that surely there are interviews you you would not give him
que seguro que hay entrevistas tú tú no
you would not give him an interview
le darí tú no le darías una entrevista
Yes of course already at the time Yes but yes of course of course yes but
Sí claro ya en su momento Sí pero sí
not a
claro claro claro que sí pero no una
lick if what I have never wanted is
lamida si yo lo que nunca he querido es
eh Of course of course a lick not an
eh Claro claro una lamida no una
interview damn I would do an interview I would do
entrevista [__] yo le haría una
an interview of
entrevista yo le haría una entrevista de
all the points I would do it I would take
todos los puntos yo haría yo me
charge eh of making the counter
encargaría eh de hacer el contr
documentary I said that from the
documental eso lo dije yo desde el
first day and I would do it In addition we are going to
primer día y yo lo haría Además vamos a
have means This will be a project that we have to
tener medios Esto será un proyecto que
announce in a short time trium and I okay But we are going to
anunciar trium y yo vale Pero vamos a
have means and we are going to have things to
tener medios y vamos a tener cosas para
do things of that style so eh
hacer cosas de ese estilo entonces eh yo
if I were Antonio I would try to recover a
si fuera Antonio intentaría recuperar un
little bit or rather get out of doing four
poquito o sea salirme de hacer cuatro
live shows with the [ __ ] the flipos and the  I do
directos con la [__] la los flipos y la
n't know what with all the love to the
no sé qué con todo el cariño a los
freaks the best you have there I also
flipos la mejor que tiene ahí yo también
believe it I also believe it I would try to
lo creo yoo también lo creo intentaría
return a little to the subject of being in the media
retomar un poco el tema de ser mediático
that surely there will be a way let's
que seguro que habrá camino vamos a
listen to the
escuchar el
clino Yesterday today because I had a
clino Ayer hoy un porque he tenido un
weekend of solitude and reflection eh
fin de semana de soledad y reflexión eh
picking oranges and and and and I have heard I have
cogiendo naranjas y y y y he oído he
heard different programs by youtubers
oído distintos programas de youtubers
on the subject They did
sobre el tema Me par hicieron
wonderful for me and from here uh
maravillosos y desde aquí eh
congratulate them both Alberto Mench's
felicitarlos tanto el de Alberto mench
and Javi Oliveira's and and sorry it
como el de Javi oliveira y y perdonar ha
came to it because today in Javi
venido a ello porque hoy en el de Javi
Oliveira's he believed that the crime of
oliveira que él creía que el delito de
revealing secrets would be
revelación de secretos estaría
complicated obviously every crime and every
complicado obviamente todo delito y todo
prosecution is complicated but
enjuiciamiento es complicado pero de
really don't forget that the
verdad que no se olvide que la
revelation of secrets is not only
revelación de secretos No solamente la
done by the one who reveals the secret in the first moment
hace quien revela en un primer momento
but whoever publishes it also
el secreto sino quien lo publica también
constitutes revelation of
es constitutivo de revelación de
secrets and that is how the
secretos y así se ha pronunciado el
Supreme Court has ruled and in these cases the
tribunal supremo y en estos casos la
Provincial Court But well I got
audiencia provincial Pero bueno me he
lost I asked for fear Ah yes And well,
perdido he pedido meido Ah sí Y bueno
first it was the
pues ha sido primero la estrategia
labor strategy then the criminal issues and then
laboral luego los temas penales y luego
Ah shut up I was getting confused and I say
Ah calla que me estaba liando y digo
Well  Well I send a kiss to Ivan I
Bueno pues le mando un beso a Iván le
send him a kiss Thank you very much for your
mando un beso Muchas gracias por tus
words Ivan and if you see this video too well I
palabras Iván y si ves Este vídeo
send you my greetings and I hope it
También pues te mando un saludo y espero
goes very well man it's been a long
que vaya muy bien hombre que hace mucho
time since we last saw him
tiempo que no se le veía por ninguna
anywhere yes it's been a long time since J is that he's
parte sí hace mucho tiempo que no J es
confusing me because he's talking about
que me Lía porque está hablando de
Secreto's relationship he'll be talking about
relación de Secreto estará hablando de
Lu's operation That we also talked about
la operación de Lu Que también hablamos
these days No but of course No no it's that
en estos días No pero claro No no es que
in the video of the main Channel I mention
en el vídeo del Canal principal menciono
the subject that is still pending
el tema de que está pendiente todavía
that eh I see it complicated the truth as the one
que eh lo veo complicado la verdad como
I said the subject of
bien dice el que yo he dicho el tema de
the revelation of Secreto is pending
la revelación de Secreto está pendiente
Roco Flores denounced both the
Rocío flores denunció tanto a la fábrica
television factory and vanitati it was archived and
de la tele como a vanitati se archivó y
reopened I remember that
reabrió me acuerdo que eso lo publiqué
I published that about vanitat And yes I remember
yo lo de vanitat Y sí me acuerdo
perfectly that in fact I joo I
perfectamente que de hecho yo joo me
remember that publishing things against
acuerdo que lo de publicar cosas contra
colleagues was like because of the
compañeros era como por lo de las
sentence Yes yes yes I remember
sentencia Sí sí sí me acuerdo
perfectly eh And do you remember that we
perfectamente eh Y te acuerdas que
commented here How it came about how I believe
comentamos aquí Cómo llegó cómo yo creo
I always said how I believe that
yo siempre dije cómo yo creo que esa
sentence came about there in fact
sentencia llegó ahí de hecho yo con
Paloma Barrientos and I have  good relationship and
Paloma Barrientos tengo buena relación y
such And well anyway no comments no
tal Y bueno en fin sin comentarios sin
comments of course there was a video that I
comentarios claro hubo un vídeo que yo
also made on the main channel I don't
hice también en el canal principal no me
remember what it's called where I showed all
acuerdo cómo se llama donde mostré todos
the steps that there were before that
los pasos que hubo antes de que eso
appeared the different versions and
apareciera las diferentes versiones y
but it's not only that one that arrived there
pero es que no solamente llegó ahí esa
but of course it's precisely why we
pero claro es que precisamente por eso
all think not in that way that we
que todos pensamos no de esa manera que
all we all think that it reached the
todos que todos pensamos que llegó a la
vanitati editorial office just as it reached
redacción de vanitati al igual que llegó
the pune cotilleo editorial office just as it arrived
a la de cotilleo pune al igual que llegó
I worked there So it's very
yo trabajaba ahí Entonces es que es muy
strong then in the same literal way
fuerte luego de la misma manera literal
and the same extracts were commented on in
y los mismos extractos se comentaron en
the two series of course it's not a Why is it
la do serie claro no es una Por qué es
a revelation of Secret if it is not it is not it was
una revelación de Secreto si no es no
not obtained the documentation
está no está obtenida la documentación
in an
de manera
illicit manner Define illicit
ilícita Define
illicit is the police officer of the
ilícita ilícita es el policía de la
Lu operation no it is not obtained in an
operación de Lu no no está obtenida
illicit manner no no no of course or that or
manera ilícita no no no claro o que o
that I take your cell phone and
que yo te coja el móvil y te lo y te lo
take it from your cell phone and pass it to mine no no it
quite de tu móvil y me lo pase al mío no
is obtained in an illicit manner of course
no está obtenido de manera ilícita claro
no but it is not obtained in an unethical manner
no per no está obtenida de manera no
for me now but it is not illicit
ética para mí ya pero es No ilícita
of course no no no no at a legal level no
claro no no no no a nivel legal no
Dear lawyer no no no what was being
querido abogado no no no de lo de lo que
talked about was what was being talked about was the
se hablaba era de lo que se hablaba era
issue that she was a minor but of
del tema de de que era una menor pero
course there is also the
claro es que también está la
argument that I
argumentación con la que yo estoy de
agree with I'm sorry flores It's not that I
acuerdo Lo siento flores No es que me
think it's right I'm speaking legally
parezca bien estoy hablando legalmente
okay the argument that she is a
vale la argumentación de que es un
public figure is already published when she
personaje público ya se publica cuando
is an adult and it is an
es mayor y es un
issue but you know what happens Javi
tema pero sabes lo que pasa Javi
we go back to we go back to the same thing eh Yes
volvemos a volvemos a lo mismo eh Sí
but it was also the way and the moment
pero también fue la forma y el momento
that was not a coincidence it was just
que no fue una casualidad fue justo
when she went to survivors it was all
cuando se fue a supervivientes fue todo
eh eh I want to tell you strategically
eh eh Te quiero decir estratégicamente
planned and devised by x for each one
planeado e ideado por x por cada uno
created By whom it was
crea Por quién fue
devised please everything that is everything that is
ideado por favor todo lo que sea todo lo
a dirty thing no no does not have to be
que sea una guarrada no no tiene por sea
illegal there are many things that are
ilegal hay muchas cosas que son una
dirty but not illegal I mean it's
guarrada pero no ilegal o sea es que
illegal no no illegal no for that reason it's not for
ilegal no no ilegal no por eso no es por
that reason but it is not illegal but it reveals at the
eso pero no es ilegal pero delata a
level of dirty how
nivel de guarrada como pueden ser
some people can be I don't want to tell you in
algunas personas no te quiero decir en
my opinion eh I mean maybe
mi opinión eh o sea que a lo mejor
Ivan does not agree and that is why he has
Iván no está de acuerdo y por eso ha
taken those measures no but of course In my
tomado esas medidas no pero claro En mi
opinion it would have  it would have been illegal if
opinión hubiera sido ilegal en el caso
this had been published when
de que esto se hubiera publicado siendo
Roco Flores was still a minor and without
Rocío flores todavía menor y sin que
this topic having ever been discussed
nunca se hubiese hablado de este tema
because of course this topic had already been
porque claro es que este tema ya se
discussed before it was published,
había hablado antes que se publicase es
where I don't think that I think that
que en dónde no yo creo que yo creo que
I brought it up everywhere, but let's go
yo en todas partes lo sac pero vamos
from the first day it was discussed in ABC
desde el primer día se habló en el ABC
Beatriz Cortasa published an article
Beatriz cortasa sacó un artículo
telling little about the entire fight,
contando poco la pelea entera de de
when are you talking to me? Where was
cuándo me estás hablando donde primero
this news of the sentence first discussed?
se habló de esta noticia de la sentencia
At the time of passing, it was already discussed
en el momento de pasar ya se habló
when you are talking to me, when she was already a
de cuándo me estás de cuando ya era
minor, you say it's impossible, when was
menor dices es imposible de cuando ya
Roco Flores already a minor, this topic was
era siendo Rocío flor menor ya este tema
already being discussed, but no, not with the
ya se estaba hablando pero no no con la
sentence, no, with the sentence, of course,
sentencia no con la sentencia claro
coming out as a media issue since it was
saliendo siendo un tema mediático ya que
published when she was already a minor,
se publique cuando ya ella es menor
when she was already an adult and is
cuando ya ella es mayor y está
participating in reality shows and so on, of
participando en reality y demás claro
course, this was taken advantage of, that is why it
claro es que esto se aprovechó o sea por
was, and I remember, when she
eso que fue e me acuerdo Yo que cuando
went to Survivors
ya se fue a supervivientes
2020 it was with Covid, no, I think it
2020 fue con el covid no yo creo que
coincided with Covid, if I'm not mistaken,
coincidió en el covid si no me equivoco
okay, I remember, I was in
en vale me acuerdo estaba yo pues en
Gossip, it was precisely when I
cotillo es que justamente era cuando
was  cotill that I'm not
estaba cotill que no lo estoy
defending him eh I mean what I'm not
defendiendo eh o sea que lo que no te
defending you in favor that I still
estoy defendiendo a favor que yo sigo
think the same that I'm against
pensando lo mismo que estoy en contra de
everything that they've done to him in the matter of
todo lo que le han hecho en el tema de
Roco Flores of everything that they've done to her and that they've taken from her
Rocío flores de todo lo que le han hecho
but I'm telling you
y le han sacado pero te estoy hablando
that on a legal level Well I think that it's not I
que a nivel legal Pues creo que que no s
hope and I'm wrong no and it's what
Ojalá y me equivoque no y es lo que dice
Raquel says that it was insinuated but it wasn't
Raquel que se insinuó pero tampoco se
made very clear either I remember well I don't
dejó clarísimo yo yo recuerdo bueno no
know no no no Well we'll put it
lo sé no no no Bueno ya lo pondremos
here I'll look for it Me too maybe I
aquí ya lo buscaré Yo también a lo mejor
'm wrong he told this from
me estoy yo equivocando contó así de
memory this from memory I remember an
memoria así de memoria me acuerdo un
article by Beatriz cortasa in the
artículo de Beatriz cortasa en el en el
ABC but we were fighting Roco
ABC pero vamos estando peleándose Rocío
Flores with the mother moving in with the
flores con la madre mudándose con el
father and all that stuff and then the
padre y todo el rollo ese Y luego el
father giving interviews on slvame m I do
padre dando entrevistas en sálvame m Yo
n't know if with the sentence already issued or not
no sé si con la sentencia ya Sacada o no
What year are you talking about let's see I
De qué año me estás hablando a ver yo
started this profession 2017 2018 of course I do
empecé esta profesión 2017 2018 claro Yo
n't reckon I can tell you the dates very
no rec que te diga la fechas muy
hemeroteca eh that would be me very crack  but I'm
hemeroteca eh sería yo muy crack pero te
going to give it to you
la voy a dar
okay 2013 Gustavo Gustavo Gonzlez
vale 2013 Gustavo Gustavo González lo
mentions it on the Slvame show
menciona en el plato de sálvame
2012 is it not 2012 or 2013 is it the article
2012 es el no 2012 o 2013 es el artículo
by Beatriz cortasa Ah because you made
de Beatriz cortasa Ah porque tú hiciste
the video of G Ah of course but it's that I have no
el vídeo de G Ah claro pero es que yo no
idea and that no idea Of course
me yo ni idea y eso ni idea Claro En
Seriously yes and Antonio comments on it without going
serio s y Antonio lo comenta sin entrar
into detail once in Slvame I think it
en detalle alguna vez en sálvame creo
was in an interview with Mara
que fue en una entrevista con María
patio but
patio pero
that one may be after
ya ese sí que puede que sea posterior a
the publication of the sentence you know
la publicación de la sentencia sabes
but I don't know I don't know the sentence was a
pero no lo sé No lo sé la sentencia fue
grinder it was a grinder but it wasn't it wasn't a
de moledora fue de moledora pero no era
topic it wasn't a topic that hadn't been
no era un tema no era un tema que no se
discussed it was a topic that telec was going
había comentado era un tema que telec
a little vaba because it was because
vaba un poco vaba porque estaba porque
Antonio David was on staff and
tenía Antonio David en plantilla y
because he had everything but man of course
porque tenía todo pero hombre claro
when the other way around and man of course he was going for by for by
cuando al revés y hombre claro vaba por
interests Yes yes yes and and I'll tell you
por por intereses Sí sí sí y y te digo
one thing when I saw that sentence in
una cosa cuando yo vi esa sentencia en
2020 before it was published I know
2020 antes de que se publicara yo sé por
why it was published eh I know why it was published
qué se publicó eh sé por qué se publicó
in exchange for what agreement eh You  I speak, I don't
a cambio de que acuerdo eh Te hablo no
speak to you in vanity, it's that I remember
te hablo en vanitatis es que me acuerdo
perfectly and then in little hand ptis
perfectamente y luego en manita ptis
Well, I also know why And then
Pues también sé por qué Y luego ya
when it jumped to the middle of the set and everything, I mean, it's
cuando saltó a media set y todo o sea es
very another another thing, for
que es muy otra otra otra cosa sería por
example, if they take something from you from
ejemplo que a ti te saquen una cosa de
when you were a minor that is not known or that
cuando eras menor que no se sabe o que
was not public At that moment, you
no era pública En ese momento me
understand me, I see that more differently
entiendes eso lo veo yo más diferente
But eh, we have that it was not obtained
Pero eh tenemos que no está conseguida
in an illicit way, that it was talked about in the press
de manera ilícita que se habló en prensa
from the first moment, let's see that
desde el primer momento vamos a ver que
Roco Flores has been in the media since the
Rocío flores es mediática desde desde el
day she was born and that when it was published, she
día en que nació y que cuando se publicó
was already participating in reality
encima estaba participando ya en reality
giving interviews on Ola, I mean, I,
dando entrevistas en el ola o sea yo
Roco Flores, of course, when it was published it was on
roso flores claro cuando se publicó fue
Survivors and when it was published it was
a supervivientes y cuando se publicó fue
after Antonio
después de la participación de Antonio
David's participation in Big Brother that she uploaded one
David en gran hermano que ella subió un
day Big Brother and that she was
día gran hermano y que lo estuvo
defending him yes, it was already seen coming
defendiendo s si es que se veía venir ya
but I remember but it was published
pero yo me acuerdo pero se publicó
while she was on
mientras que estaba ella en
Survivor No, of course, the
superviviente No claro que se armó la
absolute maximum catastrophe was armed For me it was a
ecatombe absoluta máxima Para mí fue una
[ __ ], a [ __ ] But why are
guarrilla una guarrada Pero por qué está
people saying in the chat it was published
diciendo la gente en el chat se publicó
after the alleged suicide attempt,
después del supuesto intento autolítico
of course, the alleged suicide attempt
no claro el supuesto intento autolítico
was because Roco Flores appeared
fue porque porque Rocío flores aparecía
on Tele5 going to defend her father and
en tele5 yendo a defender al padre y
then the following year Roco Flores goes on record as a
luego al año siguiente Rocío flores va
survivor and that is published, never. I do
superviviente y se publica eso jamás Es
n't want to talk about that subject because
que no quiero hablar de ese tema porque
the last time I said something they rained down on me
la última vez dije algo me llovieron en
and I pass. Because there are still
y paso Porque todavía sigue habiendo
fanatics, but it's that. Well, look, I'll tell you
fanáticos pero es que Bueno mira te digo
one more thing that we mentioned before,
más una cosa que hemos mencionado antes
Marina, that we're forgetting that
Marina que se nos está olvidando que ya
in Cotio Pune and in three or four reviews, the
en cotio pune y en tres o cuatro revisas
same thing had already been published,
ya se había publicado lo mismo también
not the capture, not the capture but some
no la captura no la captura sino algunos
paragraphs, you know, I
párrafos sabes yo lo
see it from the
veo de la de la
sentence,
sentencia se habían publicado algunos
some paragraphs had been published before in Vanitate,
algunos párrafos antes que en vanitate
in Gossip, and I've told you that it was the
en cotilleo y te lo he dicho que fue el
first place I was working
primer sitio que estaba yo trabajando
there, that at that time I say, but
ahí que yo en aquella época digo pero
this, what the hell is it, you know? I was
esto qué qué narices es sabes Yo estaba
hallucinating,
alucinando
my bosses. Yes, I mean, well. And then,
sa mis jefes Sí o sea bueno Y luego
partner, but it's signed by him, let's
compañero pero está firmado por él vamos
not say one thing here that, yes, I
no estoy diciendo aquí una cosa que sí
've told you that there was an agreement,
te lo he dicho que hubo ahí una acuerdo
yes, Sal gets along very well with Roco and
sí Saúl se lleva muy bien con Rocío y
well, with Fidel, you there and such. And well, and he
bueno con Fidel tu ahí y tal Y bueno y
published it. Yes  yes I remember
lo publicó Sí sí me acuerdo
perfectly I mean I remember and then it
perfectamente O sea me acuerdo y luego
was vanitatis what happens is that
fue vanitatis lo que pasa es que
vanitatis had much more impact and
vanitatis tenía mucha más repercusión y
then it was the following year there was
luego ya pues fue el año siguiente fue
the documentary but but Yes yes yes eh I
el documental pero pero Sí sí sí eh yo
see it as very illegal to release it, you see,
lo veo muy ilegal sacarlo que verá tú
Ivan will know more than me eh but
que sabrá más Iván que yo eh pero yo
within the context that it has if it had been
dentro del contexto que tiene si hubiera
another way such that I am against
sido otra manera tal que estoy en contra
eh I mean it's not that it's not that I'm
eh o sea que no es que no es que esté
defending it because I am in favor of
defendiéndolo porque yo estoy a favor de
everything having to be published no no
que se tenga que publicar todo no no
But what am I telling you I mean
Pero qué es lo que te digo O sea que
within the context that there are there are
dentro del contexto que que hay hay
many ingredients for it not to
muchos ingredientes para que no le
work But well I could be wrong
salga Pero bueno me puedo equivocar ya
you know that I'm going well making
sabéis que yo vamos buo haciendo
predictions either but look it's going to take too
predicciones tampoco soy pero fíjate
long we're in 2025 and What is
vuelve a tardar estamos en 2025 y Qué es
incredible Come on, nothing in 2040 your
increíble Vamos pues nada nos en 2040 tu
trial with Loli
juicio con Loli
2050 2026 we have the date of the
2050 2026 tenemos la fecha de la
preliminary hearing well
previa bueno
wait and don't report to Twitter
espérate y no denuncies a las Twitter
because there is no trial because they will not be
que no hay juicio porque ya no van a
here of course they were offended
estar aquí claro es se ofendieron se
those devil ladies were offended  They got
ofendieron las señoras esas del demonio
offended because I said I'm not going to sue them
se ofendieron porque dije no las demando
because no, they won't have time and they got
porque no no les va a dar tiempo y se
offended it's like you're 70 years old and
ofendieron es como si tenéis 70 años y
you're there and you can hear the
estáis ahí que se os escucha la la voz
other one's voice, she was with him with the acerdo what
de la otra estaba con el con el acerdo
was it there was one of hers that you could
cuál fue había una de ella que se le
hear saying Well yes, I'll take my
escuchaba que decía Pues sí me tomo mi
ujito when I get up no, I've
ujito cuando me levanto no que me
received a whole lawsuit Marina Reina, we'll
llegado tod una demanda Marina reina nos
see each other on Wednesday, I'm going to the
vemos el miércoles me voy para la
salsera for a while because there have been
salsería un rato que sí que ha habido
some issues with Fran that I have to
algunas moviditas con Fran que tengo que
talk about again and again
comentar otra vez y más otra vez
Fran yes yes yes yes he's like your dad or your
Fran sí sí sí sí es como tu papá ya o tu
older brother Yes, your older brother more
hermano mayor Sí tu hermano mayor más
like yes but well we have to go for a
bien sí pero bueno tenemos que ir un
while although I'm going to try
ratito aunque aunque voy a intentar que
not to make it 4 in the morning but well I don't
no sean las 4 de la mañana pero bueno no
promise anything a kiss gorgeous a kiss
prometo nada un beso guapísima un beso
family I don't do r I don't do ra but let
familia no hago r no hago ra pero que
whoever wants to go there
vaya para allá quien quiera recordaros
also remind you that today we have done a podcast
también que que hoy hemos hecho podcast
with Fran on the main channel okay with a
con Fran en el canal principal vale con
special guest vacate that I see that
invitado especial desocupa que veo que
people are really liking it has
le está gustando mucho a la gente tiene
0 80,000 views already what in  the time in the
0 80.000 visitas ya lo que en el rato en
time that we have been here So I think it has been
el rato que hemos estado aquí Así que
interesting I think it has been
creo que ha interesado creo que ha
interesting so well go see it
interesado así que bueno iros a verlo
okay If you haven't seen it we'll see each other on
vale Si no lo habis visto nos vemos el
Wednesday we eh tomorrow we will surely see each other
miércoles nosotros eh mañana nos veremos
here because we
seguramente por aquí que tenemos que
also have to talk about some things but on
hablar también cosillas pero el
Wednesday with Marina a kiss
miércoles con Marina un beso
[Music]
[Música]
I
I
I are
I are
[Music]
[Música]
It was sund
It was sund
heartbeats
heartbeats
[Music]
[Música]
bec
bec